"مقتبس عن قصة حقيقية"
عيد شكر سعيدا
ارمه إلي
- إلي يا (بامبي)
- (بامبي)
"(هارلم)، سنة 1968"
- نحن نحبك
- خذوا
إلي يا (بامبي)
إلى هنا
(فرانك) تعال، تعال إلي
هذه مشكلة (الولايات المتحدة)
فقد كبرت
بحيث لم يعد بوسعنا تلمس طريقنا
إذ تحول متجر البقالة في الزاوية
إلى متجر مأكولات كبير
وتحول متجر السكاكر
إلى مطعم (ماكدونالد)
وهذا متجر تنزيلات ضخم لعين
فأين فخر الملكية؟
وأين الخدمة الشخصية؟
هل فهمت قصدي؟ اللعنة
من يعطيهم الحق بتجاوز الممونين
واستبعاد كل الوسطاء؟
وشراء البضائع من المصنع مباشرة؟
أجهزة من شركتي (سوني) و(توشيبا)
وكل الصينيين
يجعلون الأميركيين عاطلين عن العمل
هكذا أصبح الوضع اليوم
هل أنت بخير؟
لم يعد بوسعنا إيجاد القلب
لكي نغرز السكين فيه
هل من أحد هنا؟
- كيف أخدمك؟
- اطلب سيارة إسعاف
تناس الموضوع يا (فرانك)
فما من مسؤول
اطلب سيارة إسعاف
"يقول بعض الناس إن (بامبي جونسون)
كان رجلا عظيما"
"وبحسب خطابات الرثاء
كان رجلا كريما يحن على الشعب"
"ولم يستعمل أحد في رثائه التذكاري"
"العبارة التي لطالما ارتبطت
ب(إلزوورث بامبي جونسون)"
"ألا وهي عضو العصابة، وقد استقطبت
وفاته مجموعة من المعزين المرموقين"
"في هذا الصباح البارد"
"ومنهم (دومينيك كاتانو)
زعيم عصابة مدينة (كنساس)"
"و(نيكي بارنز)
البارز في جرائم (هارلم)"
"ومن الحلبة السياسية
حضر الحاكم ومحافظ (نيويورك)"
"ورئيس شرطتها مع المفوض
ومشاهير الرياضة والترفيه"
"توفي (بامبي جونسون) بعمر ال 62"
"وكان بطلا شعبيا بين أهل (هارلم)
على مدى 4 عقود"
"واعتبره بعض الأشخاص
شبيه (روبن هود) في (هارلم)"
"فيما اعتبره آخرون
مجرما عديم الشفقة"
لست أفهم، كان (بامبي)
ليعد وليمة أفضل من هذه
- هل تريدين شيئا؟
- لا
أريد أن تقدم أجنحة الدجاج
في جنازتي
"(نيكي بارنز) من يكون؟"
ولم يعرف ما أصابه، أتفهم قصدي؟
فقد انهلت على وجهه باللكمات
كما أفعل عادة
لا أحمل ولاعة
هل تحمل ولاعة؟
حسنا، هذا ممتاز
(فرانك) اجلب لي ولاعة
ما دمت تتجول
أنا ممتن لك
- دون (كاتانو)
- كيف حالك يا (روسي)؟ بخير؟
- بخير
- أعطه كأس ويسكي مع مكعبات الثلج
تعال، تعال
أعرف أن تتألم يا (فرانك)
وأنا كذلك
- أنا بخير
- هل ستتدبر أمورك؟
- أجل
- أثق بأن (بامبي) لم يقل لك شيئا
لكنه جعلني أعده بأن ألبي
كل احتياجاتك في حال أصابه مكروه
أنا ممتن لك
نصف الموجودين في هذه الغرفة
كانوا مدينين ل(بامبي) بالمال يوم وفاته
ويظنونني سأنسى تحصيل ديونه
لكنني سأجمع تلك الأموال
هذه هي الروح المطلوبة، عليك بهم
سيد (روبرتس)
اعرض علينا قضية الحكومة ضد
شركة (ميد) من وجهة نظر جهة الادعاء
مع تضمين الموضوع والمسائل المطروحة
والحكم النهائي ومعناه بنظرنا اليوم
وسيجدر بكم انتقاد السيد (روبرتس)
أيها الطلاب، لذا أعيروه انتباهكم
أكره سماع اسمي فذلك يجبرني
على الوقوف أمام الطلاب والالتفات
وأنا أعرف كل واحد منهم
وهم أكثر مني اطلاعا
وإلقاء الخطابات على العلن
يخيف الإنسان أكثر من الموت
وهو يجعلني أتوعك
وأرغب في التقيؤ
- وتريد ممارسة المهنة؟
- أنوي التغلب على خوفي
- هل علي القيام بالأمر؟
- لا، سيأخذه مني لأنه يعرفني
- منذ أيام الكلية
- الكلية؟
صباح الخير
ما لم يأخذه، ارمه إلى الداخل
فذلك سيفي بالغرض
- أرميه إلى الداخل؟
- أجل
حسنا
- ما الجديد يا (سوزي)؟
- مرحبا (جاي)
- كيف حالك يا حبيبتي؟
- أنا بخير
جاهز؟
ارمه
أنا أمسك برأسه
يفترض أنك صديقي أيها الوغد
صدقني يا (ريتشي)
لم أعرف أنك الطارق
- وما كنت لأطبق الباب على يدك عمدا
- لقد عضضت يدي
لم تسلمانني أمرا بالمثول
أمام المحكمة؟
- نعمل مؤقتا في وكالة المقاطعة
- وكالة المقاطعة؟
- وهل ترضيكما الوظيفة؟
- تبا لك
أنا آسف، واعتبرا أنني تسلمت الأمر
فهلا نختم المسألة؟
لا، فقد اعتديت على شرطي
إكراما للأيام الخوالي، ماذا عسانا
نفعل؟ ماذا تريد؟ ماذا أعطيك؟
ما حكم الاعتداء بسلاح فتاك
يا (جاي)؟
- 5 سنوات على الأقل
- 5 سنوات
- دعكما من السخافات، لا من تريدان؟
- من لديك؟
هل تريدان وكيل مراهنات (بيغ آل)
ومحاسبه؟ سأعلمكما بهويته
"(نيو جرسي)"
توقف، توقف ها هو ذا
- هذا هو وكيل المراهنات
- حسنا يا (كارلو)، اغرب عن وجهي
- هنا؟
- أجل، هنا، اخرج من السيارة
- أفضل ألا أخرج
- هيا
هدىء من روعك
- هل نراقبه أم نراقب السيارة؟
- لنتبين من سيأتي إلى السيارة
- هل تظنه كشف هويتنا؟
- طلبت المذكرات، فأين هي؟
لقد اتصلت منذ لحظات وعدت إلى هنا
مشيا وانقضت 10 ثوان فحسب
رأيته يحمل الإيصالات يا (جاي)
إيصالات المراهنات؟
رأيت أكياس بقالة ولا تعرف محتوياتها
بلى، شأني شأنك
فدعك من التفاهات
لم تستعجل يا (ريتشي)؟
ستصل المذكرة بعد نصف ساعة
- لدي حصص ليلية
- أظنك ستفوتها
- دعنا من للانتظار ولنذهب
- متأكد؟
أجل، هيا بنا
سحقا
- (جاي)
- نعم؟
سحقا
"ما رأيك يا عزيزتي؟
شكرا على اتصالك"
"وإليك أغنية حب رائعة من برنامج
ليلة السبت مع (جيفرسون كاي)"
"فاستمتعي بها
اقترب موعد نشرة الأخبار"
"وسننتقل إلى مراقبة ورق الجدران
المتقشر في إذاعة (دبليو بي زي)"
"فابقوا على السمع
وسأعود إليكم بعد 10 دقائق"
ليس المبلغ ضئيلا
- الظرف مشابه مبدئيا
- هل نتحدث عن المبادىء؟
(ريتشي)، الشرطي الذي يسلم
مبلغا كهذا
هو شرطي يسلم زملاءه المرتشين
- وسوف نمسي منبوذين
- سنواجه المتاعب مهما فعلنا
ليس لو احتفظنا بالمال
سنواجه المتاعب لو قررنا تسليم المال
اللعنة يا صاح هل طلبنا المال؟
هل صوبنا مسدسا على رأس شخص
وقلنا له: "أعطنا مالك"؟
رجال الشرطة يقتلون زملاءهم
غير الجديرين بالثقة
لذا علينا ألا نسلم المال
- ما قيمة المبلغ؟
- 987 ألف دولار
وماذا حل بالباقي؟
لماذا تحصيان المبلغ
أمام الجميع؟ هل جننتما؟
أرجعا الأموال إلى الأكياس وأوثقاها
وانقلاها إلى غرفة المحفوظات
فتى صالح لعين
ما بالك؟ ما بالك؟
"مقر شرطة مدينة (نيويورك)"
أيها التحري (تروبو)، وقع هنا
- هل أنتم جاهزون لجني أموال طائلة؟
- دائما
- بالطبع
- بالتأكيد
- انظروا إلى هذا
- تفضل
- انظروا إلى هذا منظر جميل
- إليك 3 أكياس أخرى
- لا تبددوا شيئا من البضاعة
- أنا الأدرى
توخوا الحذر
يا هذا اغرف الكمية اللازمة
لاختبار المفاعل
كمية أقل
"إنها مخدرات "الوصلة الفرنسية""
"كيلوغرامات من المخدرات التي أخذها
منا (إيدي إيغان) و(سوني غروسو)"
"وقد رآها رجال الشرطة واعتقلوا الجميع
ثم راحوا يخرجونها من غرفة الإثباتات"
"ويخففون من نقائها
ويبيعوننا إياها من جديد"
"وهم يسيطرون بها على السوق"
سيد (روسي)، أحمل لك مفاجأة
"ويقومون بالأمر منذ سنوات
ويكسبون قوتهم من مخدراتنا"
- فما الذي يصيب العالم يا (فرانك)؟
- محتالون لعناء
أجل، تؤسفني وفاة (بامبي)
ستتغير الظروف في (هارلم)
وقد كنا نمشي في الشارع
من دون أن يزعجنا أحد
لأن (بامبي) كان يحرص على ذلك
إليك نصف كيلوغرام
كيف الأحوال اليوم؟
الفوضى عارمة
وجميع المجرمين يتصرفون بأنانية
أخبرني
سافل
من يمكنه العيش بهذه الطريقة؟
لا بد من إحلال الانضباط
يستحيل أن يختبر الإيطاليون ذلك لأن
الانضباط يهمهم أكثر من حياة أي شخص
- (فرانك)
- ادخل يا (كلود) واجلس
- كيف حالكما؟
- بخير
- هل تقابل (نايت) هناك؟
- أقابله دائما
- حقا؟
- وهو يتجول باستمرار وحاله جيدة
- أما زال هناك؟
- أجل، وأصبح لديه ملهى
- في (سايغون)؟
- بل في (بانكوك)
لن يعود إلى الديار أبدا
تعاليا
- هذه بضاعة مجانية لجنديينا
- شكرا يا حلوتي، هذا من لطفك
- اشكر (فرانك)
- أشكرك يا (فرانك)
استرخ، عليك أن تحقن نفسك مرتين
لأن رجال الشرطة يرققون المخدر
ثم يبيعونه
لن أتفوه بكلمة لأن السعر معقول
لكن البضاعة في (فييتنام)
قوية المفعول إلى أقصى حد
ألم تر المرطبان يا (فرانك)؟
أظنك مررت بقربه
مرطبان المال يا (فرانك)
هل أعلق عليه يافطة؟
انظروا إلى هذا الزنجي، يا (فرانك)
لم يعد الشارع 116 ملك (بامبي)
وهو لا يملك أي عقار في (هارلم)
بل أنا صاحب الملكية
وكلفة الإيجار تبلغ نسبة 20
إذا لا تبع المخدرات يا (فرانك)
بل جد وظيفة حقيقية
هل تحتاج إلى وظيفة يا (فرانك)؟
يمكنك أن تعمل لحسابي
وسوف تقلني وتفتح لي الأبواب
وتقول لي: "أجل سيدي"، "لا سيدي"
"فورا سيدي"
"سمعا وطاعة يا سيد (جونسون)"
20؟
تبلغ نسبة أرباحي 20 يا (تانغو)
ولو دفعتها لك، ماذا سيبقى لي؟
لا شيء، صحيح؟
نسبة ال 20 ستفلسني
وتفلس أي شخص تعرفه
ثمة طريقة شرعية للقيام بالأعمال
يا (تانغو)، وهذه الطريقة مغايرة
- و(بامبي) بنفسه لم يطلب 20
- لقد مات (بامبي)
يا صديقي، 20؟
إليك 20
(دوك)، هيا بنا
"مشكلة المخدرات في (فييتنام)
تتخطى المرهوانة"
"وحاليا، يقدر أن ثلثا
من الجنود الأميركيين"
"يختبرون الأفيون والهيرويين"
"وقد صادرت السلطات كميات هائلة
من المرهوانة والهيرويين والحبوب"
"ويخضع كل شخص يعبر البوابات مشيا
أو في عربة لتفتيش دقيق"
"ويحصل الجنود على المخدرات
في عدة أماكن للراحة والاسترخاء"
"في (بانكوك) و(سايغون)
ومناطق أخرى في (فييتنام) و(تايلاند)"
"ويقول المسؤولون إن توفر الهيرويين
والكلفة البخسة نسبيا ونقاء البضاعة"
"في أنحاء (سايغون)
و(الشرق الأقصى)"
"هي عناصر تؤدي إلى تفشي وباء إدمان
الهيرويين بين الجنود الأميركيين"
- "هنا عاملة الهاتف"
- مخابرة دولية
- "أية مدينة؟"
- (بانكوك)
- "هل تعرف رمز البلد؟"
- أجل، 376
- "ستكلفك الدقائق الثلاث الأولى..."
- لا عليك
- ألو؟
- "حانة (سول براذرز)، كيف أخدمك؟"
- (نايت)
- "هل أعرفك؟"
- أجل، هذا أنا
- "من؟"
نسيبك (فرانك) أيها الزنجي
اذهب واشتر لنفسك بذلة جديدة
"مدفوع 400 ألف دولار"
- اسمعي، أنا آسف
- دعك من هذا يا (ريتشي)
لم يسعني التملص
وسأستضيفه الأسبوع المقبل، موافقة؟
- سوف نرحل
- ماذا؟ إلى أين؟
إلى فندق (سانت ريجيس)
ولكن ما همك أنت؟
- فندق أختي
- فندق أختك؟ في (لاس فيغاس)؟
- أجل
- لن أسمح لك بقصد (لاس فيغاس)
ليس برفقة (مايكل)
وما عساي أفعل به؟
هل أتركه معك؟ إليك مثالا
يا شباب كفوا عن المشاغبة
(لوري)، ليست (لاس فيغاس)
مناسبة لتربية طفل
وهل هذه البيئة صالحة؟
وفي وجود أصدقائك؟
ومتى يفترض بي رؤية ابني؟
خلال عطلة هذا الأسبوع
وعطلة الأسبوع الماضي
اللعنة
طلبت منكم أن تصمتوا بلطف
والآن سأضطر إلى قتلكم
وأقسم إنني سأخرج مسدسي
وأقحم رصاصة في رأسك
فكفوا عن المشاغبة ولموا الزجاج
- اهدأ يا رجل
- آسف يا صاح
هل هو مجنون؟
أنت لا تحمل مسدسا
متأكدة؟
أنت مجنون يا (ريتشي)
وليس لديك متسع لنا
نلقاك في المحكمة
تعال يا (مايكل) وودع أباك
- اقترب
- تعال يا بني
سأراك الأسبوع المقبل
ونمارس نشاطا ما معا
سأشتري لك البوظة
أمامكم 10 دقائق، 10 دقائق
"(بانكوك)"
هزي خصرك يا حبيبتي، هزيه
هيا، ألن تسدي إلي خدمة
ب 5 دولارات؟
- قال إنه يريد كمية هائلة
- هل هو نسيبك؟
- أجل، قريب زوجتي السابقة
- اسأله عن الكمية التي يريدها
- كم تريد يا (فرانك)؟
- قل له إنني أريد مئة كيلوغرام
(فرانك)، ما من شخص أعرفه
سيؤمن لك هذه الكمية شخصيا
وعليك تجميعها من عدة مصادر
ولن تكون صافية تماما
- لا أريد هذا
- أعرف ما لا تريده يا (فرانك)
ولكن يجدر بك الوصول إلى نقابة
(تشيو تشو) في (تشولون) و(سايغون)
- هذا لو وافقوا على التعامل معك
- أتفهم هذا
ولكن حتى ذلك الحين، سيكون الأوان
فات إذ سيكونون خففوا نقاء البضاعة
- وأريد شراءها من مصدرهم
- وهل ستشتريها بنفسك؟
ولم لا؟
- وصلت إلى هنا
- هل تنوي التوغل في الدغل؟
أنا في الدغل، ألق نظرة على محيطك
وستراهم يأكلون الصراصير وما إليها
أنا أتحدث عن الأفاعي والنمور
وجنود ال(فييت كونغ) والبعوض الفتاك
- هل تريد الدخول إلى الدغل؟
- سندخل إليه
- لندخل إليه
لم لا؟
اسمع يا (فرانك)، كل هذه المنطقة
تحت سيطرة حزب (كوومينتانغ)
أي الجيش المهزوم
التابع للجنرال (تشانغ كاي تشيك)
كيف تنوي إيصال البضاعة
إلى (الولايات المتحدة)؟
- لا تقلق بهذا الخصوص
- لحساب من تعمل هناك؟
- لا تقلق بهذا الخصوص أيضا
- من أنت في الحقيقة؟
أنا (فرانك لوكاس)
واسمي مكتوب على جواز سفري
- أعني من تمثل؟
- أمثل نفسي
أتظن أنك ستنقل إلى (الولايات المتحدة)
مئة كيلوغرام من الهيرويين
وأنت لا تعمل لحساب أحد؟
- هل سيسمح شخص بذلك؟
- أجل
مؤكد أنه مجنون
بعد صفقة الشراء الأولى هذه
ما لم يقتلك مستوردو (مارسيليا)
أو أتباعهم في (الولايات المتحدة)
- ماذا ستفعل في المرحلة اللاحقة؟
- سأعقد صفقات أخرى كثيرة، أؤكد لك
وإن كنت لا تمانع أفضل عدم الاضطرار
إلى المجيء إلى هنا بعد اليوم
لا، بالطبع
- صديقي، أخي الروحي، صحيح؟
- أخوك الروحي
50 ألف دولار، وستغطي أجور هؤلاء
والطيار والرجال في الطرف المقابل
- أعطهم مئة ألف
- ال 50 ألفا ستغطي التكاليف
أعطهم مبلغ المئة ألف دولار كاملا
وعلى فكرة، لا أحمل غيره
لذا ما لم تصل المخدرات
لأي سبب...
اسمع، مع أنك نسيبي، أنا كثير
المشاغل ولا وقت لدي لحضور جنازة
- سأعلمك عندما تصبح البضاعة في الجو
- صديقي
"(ريتشي)؟ اللعين فضح هويتي
ولا أعرف كيف
وقد شهر مسدسه
لذا اضطررت إلى قتله
وسمع مئة شخص صوت الرصاصة
وعليك أن تساعدني وتتصرف
- أين أنت يا (جاي)؟
- هنا تكمن المشكلة
إلى مركز البث
شرطي تعوزه المساعدة
- "علم، أين أنت؟"
- البرج الثاني
الشقة (1 جي)، تقاطع الشارعين
(كنت) و(وست)، المشروع السكني
- "عرف عن نفسك من فضلك"
- التحري (ريتشي روبرتس)
- "سلبي، ما من وحدات في المنطقة"
- هراء
بث النداء مرة أخرى
فسأحتاج إلى المساعدة
"ما من وحدات في المنطقة
أيها التحري (روبرتس)، سلبي"
ما الذي تنوي فعله أيها السافل؟
اهدأوا وسأستفسر عما يحدث بالداخل
(ريتشي)؟
"افتح الباب افتح الباب اللعين"
أين الدعم؟
ليس لديك قوى دعم؟ لماذ؟
"ستضطر إلى الخروج
بعد فترة أيها السافل"
- ضمد عنقه
- لقد مات يا (ريتشي)
أعرف أنه مات، ولكن أريدك
أن تضمد عنقه وتنظف رأسه
وتسنده على الحمالة بحيث يبدو جالسا
وافتح عينيه، مفهوم؟ هيا
تبا
- حسنا، نظفه
- أين المحلول؟
"اللعنة افتح هذا الباب اللعين"
أعطني مسدسك
"اخرج الآن أيها الحقير"
- هل تحمل شارة؟
- أجل
- جاهزان؟
استمرا بالتقدم
- هل أنت بخير؟
- أجل
لا عليكم
تراجعوا
إنه بخير
إنه حي
أشكرك يا صاح
اللعنة ذلك الوغد شهر مسدسا
في وجهي، هل تصدق؟
شهر مسدسا في وجه شرطي؟
اضطررت إلى قتله وإلا كان ليقتلني
الجنون يسود العالم، صحيح؟
- ماذا كنت تفعل في المشروع السكني؟
- كنت أجري بعض التحقيقات
كما علمتني
كنت أسأل عن بعض الرجال
وأتابع بعض المسائل وأجمع قطع الأحجية
وكان الرجل تاجر مخدرات لعين
ومن حثالة الأرض
لم يشهر الرجل مسدسه في وجه شرطي
بل في وجه مدمن مخدرات
- مدمن مخدرات كان يحاول نهبه
- ماذا تقول؟
- ماذا تفعل يا صاح؟
- ما هذا؟
مالي وقد كسبته بنفسي
من عملي كشرطي صالح
- ما هذا؟
- كسبته من عملي كشرطي صالح
- فيما تعرضت لإطلاق النار
- قتلت رجلا
قتلته وسرقت ماله ثم اتصلت بي
لكي أخرجك من المأزق
ما يجعلني شريكا في الجريمة
أيها السافل
إليك ما سيحدث، اكتب التقرير
مستندا إلى أقوالي
وهكذا سيقتنعون بأنها الحقيقة
لا يمكنني القيام بذلك
أنا منبوذ لأنني أصغيت إليك
وسلمت مليون دولار
ويرفض الجميع العمل معي مذاك
يمكنني التوقف عن تعاطي المادة
يا (ريتشي)، بكل سهولة
ولكن اكتب التقرير، في ما بيننا
كوننا شريكين
لا يمكنني القيام بذلك
توقف
افتح صندوق السيارة
"كم ولدا قتلت اليوم؟"
"اخرجوا من (فييتنام)
اخرجوا من (فييتنام)"
"بأعلى صوتنا نقول أن حرب
(فييتنام) يجب أن تتوقف"
"وأن الطريقة الفضلى لإيقافها"
"هي توضيب الجنود الأميركيين لعتادهم
والخروج من (فييتنام) فورا"
ما رأيك بها؟
حسبما ألاحظ، تتراوح نسبة نقائها
بين 25 و 45
وهي لا تحتوي على الشوائب
أو القلوانيات أو المرققات
ما يعني أنها صافية تماما
- هل لي بتجربتها؟
- خذ العينة
أشكرك يا (فرانك)
"حليب ذروري"
"(بلو ماجيك)"
سوف أشتريها
من دون شروط ولا قروض
- ونقدا
- ممتاز
لن أتكلم عن نزواتك يا (ريتشي)
لأنني ضليعة بها
بل سأتكلم عن كونك شرطيا
هل تشيرين إلى الارتشاء؟
لا أمارسه عادة
وماذا عن أصدقائك في الحي؟
أما زلت ترافقهم؟
أجل، ونمارس البايسبول
في العطل الأسبوعية
أعضاء عصابات؟
معلومة مفيدة
- ارتدت الكلية معهم، فأين المشكلة؟
- ماذا عن (جوزيف سودانو)؟
- ما باله؟
- أحاول فهم مسائل ذكرتها زوجتك
- وأريدك أن تعلمني ما لم تكن صحيحة
- أجل، هو واحد منهم
- وهل هو عراب ابنك أيضا؟
- أجل
إنه يضاجعها بلا شك
هل يهمك الموضوع فعلا؟
أم أنك لا تريدها أن تفوز أبدا؟
ثمة غرفة للمقابلات
في الطابق الثاني
- توقعت هذا
- يقفل بابها من الداخل
انهضوا جميعا
رباه ضاجعني كرجال الشرطة
وليس كالمحامين
لا ترد
نعم؟
لا عليك
أنا أيضا اشتقت إليك
- أنا (ريتشي روبرتس)
- (نورمان)؟
- مرحبا، أنا (ريتشي روبرتس)
- أنا التحري (نورمان رايلي)
- مرحبا، كيف حالك؟
- بخير
- هل هذا هو؟
- أجل
اخترت ليلة مثالية للمجيء فهذا
المكان أشبه بمحطة (غراند سنترال)
صحيح، ولو عدت إلى المنزل
قبل منتصف الليل، سأكون محظوظا
إذ لم يسبق لنا أن شهدنا
احتشادا مماثلا
- هل من أوراق علي توقيعها؟
- أجل، إنها هنا
سآخذ هذا الكيس معي
وسأسجل ذلك في مركز مقاطعة (إيسكس)
"أبرز عدو للشعب الأميركي
هو الإفراط بتعاطي المخدرات"
"ولكي نحارب هذا العدو ونغلبه"
"من الضروري أن نشن
حربا جديدة شاملة"
"أعلنت السلطات الفدرالية عن نيتها
إنشاء مكاتب لمكافحة المخدرات"
"في (واشنطن) و(نيويورك)
و(لوس أنجلوس)"
يعجز التحري عن الإتيان بحركة
من دون دعم زملائه
- تعرف لما ينقصني الدعم
- لا يهم، فقد أديت واجبك
إنها أعظم مدينة في العالم
وتتحول إلى ميزاب مفتوح
لأن الجميع يسرقون
ويتاجرون بالمخدرات
انظر إلى نفسك، أنت تعجز عن العمل
لأنك أديت واجبك
ولكن لحسن الحظ أنك لست
الشرطي الصالح الوحيد في المنطقة
ليس مكتب مكافحة المخدرات
في (واشنطن) أداة تسويقية
فعملاؤه صادقون وذلك
لأنهم يريدوننا أن ننسق عملياتهم
وأريدك أن تتولى المسؤولية في مركزنا
ما دامت الوكالة تابعة
للسلطة الفدرالية، من سأطيع؟
- مصلحة البريد؟
- بل ستطيعني
أنا والمدعي العام فحسب
وعليك ألا تطأ مركز شرطة
من الآن فصاعدا
وأن تعمل من بيتك وأن تختار رجالك
وأنت واثق بأنهم لن يرتشوا
هاك يا (جيمي)
ارمها إلي من جديد
- "(غرينزبورو، كاليفورنيا الشمالية)"
- مشغل (هيوي)
- "(هيوي)، ما الجديد يا فتى؟"
- من يتكلم؟
- من برأيك يا فتى؟ أنا (فرانك)
- (فرانك) من؟
- "(فرانك) أخوك أيها الزنجي"
- (فرانك)؟
- صحيح
- (ملفين) أين أمنا؟
- ماذا؟
- (فرانك) على الهاتف
- أمي (فرانك) على الهاتف
- كيف حالك يا (فرانكي)؟
- ماذا؟
- (فرانك) على الهاتف يا أمي
(فرانك) يا إلهي
- متى؟ حدد موعدا فحسب
- سأتصل مرة أخرى الساعة ال 6
وأريدك أن تستدعي الجميع
استدع أمنا والآخرين، مفهوم؟
حسنا
"مباع"
- (فرانك)
- كيف حالك يا عمي (فرانك)؟
اخرجوا من السيارات واجمعوا الأولاد
كم تسرني رؤيتك
على فكرة، هذا العقار رائع
- ترى ماذا يفعل الفقراء؟
- لمن هذا البيت يا (فرانك)؟
- هذا بيتك يا أمي
- بيتي؟
- أجل
- وبيت من بعد؟
أصغوا إلي تسرني رؤية كل أولادي
وأحفادي مجموعين حول المائدة
قلبي مغتبط، استمتعوا
نظرا إلى طريقة التهامك للطعام
آمل أن يكون لديك وظيفة
ذلك الفتى يتمتع بذراع قوية
ويستحق الانضمام إلى الاتحاد
- حقا؟
- أليس كذلك؟
- بالتأكيد يا أبي
- سنتبين ذلك بعد العشاء
- وسنتفرج عليه وهو يرمي الكرات
- لن يسعك التقاط كراته
فرمياته أقوى من رميات (غيبسون)
وتبلغ سرعتها 95 كلم بالساعة
- هل يمكنك الإمساك بكراته؟
- بل يمسك بالأرض
ولعله تحداني في لعبة التقاط الكرة
عندما كنت بسن ال 5
ومذاك، لم يسعه أن يجاريني
- هذه غرفتك
- البيت رائع
يا لروعتها
إنها جميلة و...
- كيف... ؟
- طلبت صنعها
واستندت إلى ذكرياتي
- ولكن كنت بعمر ال 5 عندما أخذوها
- صحيح
- كيف أمكنك تذكرها؟
- وكيف عساي أنساها يا أمي؟
بصراحة، الغرفة بكاملها رائعة
- لا يسعني أن أصف لك مدى حبي
- أنا أيضا أحبك يا أمي
- لا يسعني أن أصف لك...
- لا عليك
الرجلان ضليعان باستخدام أجهزة
التنصت ولديهما مخبرون جديرون بالثقة
كما أنهما صادقان ولا يعرفان الخوف
ومجنونان مثلك يا (ريتشي)
أين هما؟
إليك (جونز) برفقة
الشابة البيضاء النحيلة
وهو الأبرع في الشارع
حسبما لاحظت
كما أنه خبير بالمخدرات
لكنه متماسك ويتمتع بالمصداقية
وإليك (أبروزو) الذي يرافق
المرأتين السمراوين السمينتين
وهو يحب المؤخرات الضخمة
لكنه من الأشداء ولا يعبث
ومع أنه سريع الغضب
ولكن يمكنك أن تأتمنه على حياة جدتك
اسمع يا (ريتشي)
أنا وإياهما نعمل معا
ولو كنت تريدني
عليك أن تقبل بهما أيضا
متى سنبدأ؟
الرجل الذي عملت لحسابه كان صاحب
إحدى أكبر شركات مدينة (نيويورك)
وأدارها لمدة 50 سنة ونيف
وطوال 15 سنة و 8 شهرا و 9 أيام
رافقته يوميا
وقد عملت لحسابه وحميته
واعتنيت به وعلمت منه
وكان (بامبي) ثريا، ولكن ليس كالبيض
أعني لم يكن فاحش الثراء
ولم يملك شركته الخاصة بل أدار شركة
مع أنه كان مقتنعا بالعكس
وكانت الشركة ملكا لبعض البيض
لذا كانوا يملكونه ولكن لا أحد يملكني
- مرحبا
- كيف حالك يا عزيزتي؟
لأنني أملك شركتي الخاصة
وهي تبيع منتوجا أفضل
من منتوجات الشركات المنافسة
بسعر أبخس
من أسعار الشركات المنافسة
وماذا سنبيع يا (فرانك)؟
كيف حالك يا (ريد)؟ إليك أخوي
اللذين وصلا من (كارولينا الشمالية)
- إليكما (ريد توب)
- مرحبا
- كيف حالك؟
- وإليكما السيدات
ما بالكما؟
هل تريان مهبلا للمرة الأولى؟
- لم جميعهن عاريات؟
- لئلا يسعهن سرقة شيء
حسنا
الصراحة هي العامل الأهم في التجارة
وكذلك المصداقية والمجهود
والعائلة وعدم نسيان المرء لأصله
شكرا لك يا (شارلين)
الإنسان يصنع نفسه في هذا العالم
وعليه الاختيار بين احتمالين
فإما أن يغدو شخصا مرموقا
وإما أن يبقى نكرة
سأعود بعد قليل
أريدها أن تكون طازجة وإلا سأعود إلى
هنا وأبرحك ضربا، فلا تحاول التلاعب
فهمت يا سيدي ولن تضطر إلى العودة
لأنك لن تواجه المتاعب
ماذا عنك يا (فرانك)؟
هل تريد شيئا؟
أين مالي؟ أعطتك (ريد توب) البضاعة
ويفترض بك أن تسلمني مالي
- وإليك المرطبان فسدد نسبة ال 20
- هل جلبت المرطبان؟
أجل
اغرب عن وجهي
ماذا ستفعل؟ ماذا ستفعل يا ترى؟
هل ستطلق النار علي
أمام الجميع؟ هيا
اللعنة
هاك نسبة ال 20
ماذا كنت أقول؟
"(بلو ماجيك)"
هذه فرقة مكافحة المخدرات الحديثة
التشكيل التابعة لمقاطعة (إيسكس)
وتقضي مهمتنا بإجراء عمليات
اعتقال ضخمة لا تشمل رجال الشوارع
وسوف نبحث عن الممونين والموزعين
أي تجار الهيرويين
والكوكايين والأمفيتامين
والمارجوانا شرط ألا يقل وزنها
عن ألف باوند
وألا يقل وزن الذرور عن 40 كلغ
ولو كانت الكمية أقل
دعوا فرقة أخرى تضيع وقتها
لأننا سنتولى الشحنات الكبيرة التي
تكلف مبالغ طائلة وتتسم بإغراء هائل
سمعت عنك قصة مفادها أنك وجدت
مليون دولار من أوراق غير معلمة
وسلمتها لمركز الشرطة
فهل القصة صحيحة؟
أجل، فعلت ذلك
هل يمانع أحدكم المسألة؟
أنا أيضا، وأفكر فيها كل يوم
إذ يجب أن أكون الآن بجنوب (فلوريدا)
في سفينة سياحية طولها 68 قدما
- وأؤجرها لهواة صيد السمك
- أنا وإياك
لكنني لم أقم بالخطوة
لذا ها أنا ذا
وبالتالي سنسعى وراء طرائد
من نوع آخر
- هل تمت العملية؟
- نجحت
- هل ترى هذا يا (ريتشي)؟
- أجل
هذه البضاعة هي الشائعة أما بضاعة
(بلو ماجيك) فأقوى فعالية بمرتين
وهي الأصفى بين كل المواد
التي رأيتها في الشوارع
وهي فعالة بالقدر الكافي للتدخين
ومخصصة لفتيان الضواحي البيض
الذين يخشون الإبر
دفعت ثمنها 10 دولارات
وهي موجودة في كل الأماكن
أعني في كل زاوية
كيف يعقل هذا؟ من يمكنه بيع بضاعة
أفضل نوعية بأشواط بسعر أبخس بكثير؟
- مرحبا يا صاح
- كيف حالك؟
- تسرني رؤيتك
- هل كل شيء على ما يرام؟
عدت لتوي من (أوروبا) بعد أن أمضيت
زهاء شهرين في جنوب (فرنسا)
وضعية ممتازة
هل فهمت قصدي؟ هاك
هاك
(نيكي)
من هذا؟ يا لأناقتك
سيداتي وسادتي، إليكم
"المفجر الأسمر" البطل السيد (جو لويس)
- من الشابة التي ترافق (جو)؟
- ملكة جمال (بورتوريكو)
(بورتوريكو)؟
هل هي ملكة جمال فعلا؟
أجل، ملكة الجمال الحقيقية
هكذا نتصرف عادة
- أنت صديقي العزيز
- بالطبع
- هلا تعذروننا لبعض الوقت؟
- بالتأكيد يا (فرانك)
- حاضر
- شكرا لكم
- ما الذي يجري يا صاح؟
- لم تبتسم؟
- لست أدري
- ما هذا؟
- إلام ترمي؟
- اقترب
- ماذا ترتدي؟
- عم تتحدث؟
- أتحدث عن البذلة التي ترتديها
- إنها بذلة أنيقة جدا
بذلة أنيقة جدا؟
بل هي بذلة مهرج، أو بالأحرى زي
وعليه يافطة كبيرة
كتب عليه: "اعتقلوني"، مفهوم؟
ثيابك مزركشة أكثر من اللازم
انظر إلي، صاحب الثياب الأكثر زركشة
في الغرفة يكون أضعف الحاضرين
وقد سبق أن أعلمتك بذلك، صحيح؟
هل تحاول تقليد
(نيكي بارنز) والآخرين؟
ما مشكلتك مع (نيكي بارنز)؟
إنه يعجبني
- لا أواجه مشكلة معه، هل يعجبك؟
- أجل
وهل تريد أن تحذو حذوه
وتقلد (سوبر فلاي)؟
- لم أقل هذا
- هل تريد العمل لحسابه؟
أم مشاركته زنزانة؟
أم إعداد الطعام له؟
- يريد مكالمتك
- وهل كلمته عني؟ ما كان الموضوع؟
ليس الأمر كما تظنه
بل كنا نتحادث وذكر اسمك
- وخطر لي أن أخبرك
- ما الموضوع؟
لست أدري، قلت له إنني سأعلمك
يا فتى، أنت...
لو لم تكن أخي لقتلتك
تعرف ذلك، صحيح؟ كنت لأفجر دماغك
- دعك من التفاهات
- سأصحبك في جولة تسوق هذا الأسبوع
- لكنني تسوقت
- هذا واضح
"ليتني أرى ما في صميمك"
"وأعرف ما يجول في خاطرك"
"ولو كنت ما يعوزك"
"أريدك أن تعطيني إشارة"
"أعلميني لأنني أعجز
عن قراءة أفكارك"
"هل أنت ملتزمة
أم أن علاقتنا من طرفي فحسب؟"
"أريدك أن تعطيني إشارة"
- ما زلت مدينة لي برقصة
- تعال يا (دوك)
(فرانك)، انظر
- كيف حالك؟
- أنا أستمتع فعلا
- مرحبا
- (فرانك لوكاس)
- (إيفا كيندو)
- تشرفت بلقائك يا (إيفا)
- الشرف لي يا (فرانك)
- أنت (فرانك) وهذا الملهى ملكك؟
- صحيح، أنا (فرانك) وهذا ملهاي
لم سميته ملهى (سمول)
ولم تسمه ملهى (فرانك)؟
من يملك مكانا
يمكنه تسميته كما يشاء
- ملهى (سمول)
- أو ملهى (فرانك) أو (فرانكي سمول)
أو ملهى (سمول فرانكي)
صحيح، هلا تفلتين يدي؟
- حسنا
- هل أنت راحلة؟
- لا بل سأذهب إلى طاولتي
- هل تحتاجين إلى مرافق؟
متأكدة؟
- جميع رؤساء العصابات
- ماذا لدينا؟
هل غسلت يديك؟
أملك نسخة واحدة وسوف تلطخها
- ماذا عنه يا (سبير مان)؟
- من يكون؟
(جوي سودانو)
ابن أخت الدون (كاتانو)
أجل، ألصق صورته
بقرب صورة الزعيم
- يشبه عمك يا (أبروزو)
- لكنه لا يضاهيه وسامة
- بل يشبه أختك
- أين (آيس بيك بول)؟
نكتة مضحكة
يجدر بكم أن تقوموا بجولة استعراضية
- نحتاج إلى صورة ل(آيس بيك بول)
- (آيس بيك بول)؟
- طبعا
- هاك، ألصق صورته
(آيس بيك بول)
سأعلق صورته في الأعلى
لا ف(آيس بيك بول) أشبه بجندي
فيما هذا الرجل أشبه بملازم
- فكيف يعقل هذا؟
- "لقد اجتزت اختبار ولاية (نيو جرسي)"
هذا الرجل أشبه بجندي
أما هذا فأشبه بملازم
- لذا يستحيل أن أعلق صورته فوق
- تفكر في (بيني ذا بيشوب)
(بيني تو سوكس)
هو زوج ابنة (كاتانو) المتبطل
- (جونز) محق
- من رأى (آيس بيك) يبيع المخدرات؟
- أتعني عملية البيع فعليا؟
- أجل
هل زار أحدكم منزله
ورآه يمسك بالمخدرات؟
- ذلك المخبر (ريكي) أخبرنا...
- لقد مات منذ حوالى 4 أسابيع
- إنه ميت
- إذا يمكننا نزع صورته عن اللوح
برأيي، نحن لا نملك أي دليل قاطع
مرتبط بأي من الأشخاص التي
عرضتم صورهم على هذا اللوح
إلام ترمي يا (ريتشي)؟
هذا محصول أسابيع من العمل
انزعوا الصور
فعلينا البدء مجددا من الشارع
هذا المبلغ يتخطى راتب سنة كاملة
يا (ريتشي)
ولو اختفى، لن يسعني
تدبره لك مرة أخرى
أشكرك يا (لويس)، ها قد أخذت
على عاتقي التزاما هائلا آخر
لقاء 20 ألف دولار فحسب
- اشتر بضاعة (بلو ماجيك)، مفهوم؟
- بلا شك
- تعال وخذها من هنا غدا
- 20 ألف دولار
ضع المبلغ هنا
- كيف جرت العملية؟
- بشكل جيد
- ها هو آت
- هل هذا هو؟
- أجل
- يا لسرعته
- ما عسانا نفعل لو قصد المدينة؟
- سنستمر بملاحقة المال، مفهوم؟
- لا يمكننا الذهاب إلى المدينة
- بلى
فهو يحمل 20 ألف دولار
وأنا مسؤول عن المبلغ ولن أضيعه
- فلاحق المال
- المدينة خارج نطاق صلاحياتنا
- لاحق المال
- حسنا، حسنا
- إنه يهم بالتوقف
- هيا بنا
أنزلني هنا
- لا تختف، حسنا
- سأدور حول الحي
(فرانكي) اجلس
عيد مولد سعيدا أيها السيدان
كيف حالكما؟
ما هذه؟
هل أنت ذاهب لممارسة البولينغ؟
- انظر، أسقط كل القوارير
- ماذا تحوي الحقيبة؟
- لا شيء
- انهض أيها الحقير
- ليست الحقيبة لي
- ما اسمك الحقيقي؟ اخرس
- أبق رأسك منخفضا
- ماذا تفعلون؟
- اجلسي واصمتي
- إياك أن تتحرك
يا رجال، أيها الشرطيون
أنا (ريتشي روبرتس) من (نوارك)
- وهذا مالي
- عم تتحدث؟ أي مال؟
الأوراق متسلسلة وهي مسجلة في مكتب
المدعي العام في مقاطعة (إيسكس)
تفقدوها وستتبينون أن أرقامها
كلها تبدأ ب(سي إف 3500)
ألقوا نظرة
- معلوماتك صحيحة
- تخيلت قارب (كريس كرافت)
مركونا في مجازي الخاص
ما من إنسان معصوم عن الخطأ
سآخذ المال فحسب
- هذه المرة
- ها هي الأوراق، حسنا
متى زرت (نيو جرسي) آخر مرة؟
دعني أتذكر
لم أزرها يوما
لم أتيت إلى هنا
من دون إنذار مسبق؟
ألا تعرف أنك قد تتأذى
خلال قيامك بالعملية؟
استرجعت مالك اللعين يا (ريتشي)
وأنصحك بألا تعود إلى هذه المدينة
بعد اليوم من دون إنذار مسبق
ولو أردت المجيء لكي تشاهد
استعراضا على مسرح (برودواي)
اتصل مسبقا واطلب موافقتي
لا مشكلة
- لنذهب لممارسة الغولف
- بذلاتكم جميلة
- هل هذه سيارتك؟
- إنها سيارة رائعة
أتمنى لك رحلة لعينة ممتعة
خلال عودتك إلى (نيو جرسي)
- حسنا
- لنسرع فقد حجزت الملعب
- هل هذا والدك؟
- هذا (مارتن لوثر كينغ)
- غير صحيح
- بلى، (مارتن لوثر كينغ)
- صاحب خطاب: "لدي حلم"
- أعرفه طبعا
لا، كان هذا الرجل
مهما بقدر (مارتن لوثر كينغ)
- أعني بنظري
- ما الإنجاز الذي حققه؟
حقق إنجازات كثيرة وكان صديقا
وخدم أهل (نيويورك) وعاملوه بالمثل
- وكان رب عملي وأستاذي
- وماذا علمك؟
علمني أمورا كثيرة...
ومنها التروي
ونصحني بأن أقوم
بكل الأمور بعناية وحب
وماذا علمك بعد؟
- علمني كيف أتصرف كسيد لبق
- وهذا ما أنت عليه؟
أحاول أن أكون كذلك، اقتربي
اجلسي هنا
انظري إلي
أنا أملك حوالى 5 شقق في (منهاتن)
ومنازل في كل أنحاء الساحل الشرقي
وكان بإمكاني اصطحابك إلى
أي واحد منها، لكنني لم أفعل ذلك
- بل جلبتك إلى هنا
- (فرانك) كنت أبحث عنك
لأنني أريد تعريفك بأمي
- كيف حالك يا أمي؟
- هل هذه هي؟
- (إيفا)، إليك أمي
- مرحبا، أنا (إيفا)
- تشرفت بمعرفتك
- إنها جميلة
- حقا؟
- انظر إليها يا (فرانك)
- كأنها ملاك نزل من الجنة
- أشكرك
سيد (روبرتس)
أتيت من أجل موعدنا
مرحبا أيها الوسيم
- صباح الخير
- صباح النور
- آسف، موعدنا؟
- مركز الخدمات الاجتماعية للأطفال
- لكنها ذكرت اسمك
- مضيفة الطيران؟
لا بل موظفة
مركز الخدمات الاجتماعية
وذلك بعد أن سألتني
عما إذا كنت على علاقة بأي مجرم
- هيا
- هل تريدان التفرج؟
مرحبا أيها الشبان
(جوي)، (جوي)
اذهبوا إلى حوض السباحة، هيا
- كيف عرفت اسمي؟
- من (لوري)
وهي تكثر من الكلام
في الآونة الأخيرة، أكثر من اللازم
عندما طلبت مني أن أكون عراب ابنك
أخذت الأمر على محمل الجد
- أعرف ذلك وأقدره
- وقد وافقت على تحمل المسؤولية
وعلى الاعتناء بابنك
في حال أصابك مكروه، معاذ الله
(جو)، الكلام الذي قالته لمركز
الخدمات الاجتماعية شوه صيتي
إذ ذكرت أنني أخرج في أوقات متأخرة
من الليل وأعاشر مخبرين حقراء
- وأضاجع عدة نساء
- وأن لديك أصدقاء قدامى مثلي
صحيح
عمي (جوي) راقبني، موافق؟
أتفهم موقفك، ولو طرحوا علي أسئلة
سأجيبهم بالكلام الذي ستمليه علي
- وسأكذب إكراما لك
- لا داعي لأن تكذب
- ولكن أغفل ذكر بعض التفاصيل
- حسنا
أريد أن أطرح عليك سؤالا آخر
ولكن لست مجبرا على الإجابة
هل تعرف شيئا
عن مخدر (بلو ماجيك)؟
يسبب الأسى والبؤس لأشخاص
يمسون عاطلين عن العمل، ليس إلا
- أتعني أتباعك؟
- مجرد أشخاص
- هل لديك معلومات عن مصدره؟
- أشخاص بالجنوب، هذا جل ما وردني
- كوبيون؟
- لست أدري
- مكسيكيون؟
- أتعني أن مصدره (أميركا الجنوبية)؟
- لست أدري
جل ما يمكنني إعلامك به هو أن صانعه
يسبب فوضى في مجرى الأمور المعتاد
وهذا كل ما أعرفه
- ما الجديد؟
- "أخبرني عن وضعنا يا صديقي"
"قاعدة الجيش الأميركي
(بيين هوا، فييتنام)"
"قاعدة حصن (براغ)
(كارولينا الشمالية)"
"(كوينز)"
"مقاطعة (برغن)، (نيو جرسي)"
"(بروكلين)"
"منطقة (برونكس)"
(فرانك)، أريد تعريفك ب(مايك سيبوتا)
- كيف حالك يا سيد (سيبوتا)؟
- كيف حالك؟
- ماذا تريد؟
- قاذف كرات أيسر
- فقد أخبرني (تشارلي) عن ابن أخيك
- هل هذا... ؟
- فريق (يانكيز)
- أجل
- (ستيف) تعال
- اعذراني للحظات
الشاب بارع
وأريدك أن تضمه إلى فريق (يانكيز)
- تتمتع بالبراعة الكافية، صحيح؟
- أنا من عائلة (لوكاس)
- أي أنني بارع في أسوأ الأحوال
- إنه بارع في أسوأ الأحوال
لذا لا تجعل الأحوال تسوء
بل اجعلها تتحسن، مفهوم؟
أنا من شرطة (نيويورك)، عفوا
أنا من مركز الشرطة، تراجعي يا عزيزتي
- ما الذي يجري؟
- سوف أعتقلك يا (جيمي)
- لا يمكنك اعتقالي بسببه
- أين الأغلال؟
- إنه مرخص أيها السافل، ما خطبك؟
- وهل هذا مرخص؟ عفوا
- يظن أن مسدسي ليس مرخصا
- رائع
علي أن أعتقلك بسبب هذه المخدرات
فهي أنقى من أن تباع في الشارع
- إليك هذا المبلغ
- ما الذي تفعله يا صاح؟
- لن تعتقل أحدا
- هل ترشوني الآن؟
- ألن تعفو عني؟
- اسمع، سأعتقل الجميع
أنتم جميعا قيد الاعتقال
وسأعتقلك أولا
- اللعنة
- لا أفهم ما تقوله
- انظر إليه
- أرجعيها يا حبيبتي
- ما الذي يجري؟
- اغرب عن... ما خطبك؟
- سألتك عما يجري
- إلام ترمي؟
- سألتك عما تفعله
- ما مشكلتك؟
- اللعنة
- ما بالك؟
- إنه بخير، أصبته في ساقه فحسب
- اللعنة يا (جيمي)
انهض
اخرجوا جميعا، اخرجوا
- كفى يا (فرانك)، حدث الأمر بالصدفة
- ما من صدفة
- إنه متضايق جدا
- لا يشعر بشيء
لأنه كان يتعاطى الكوكايين
طوال الوقت
- وكونه سائقك الشخصي، تخلص منه
- دعك من السخافات فهو نسيبك
- لست آبه وهو ليس مهما بنظري
- وما عساه يفعل؟ أيعود إلى الديار؟
لا يهمني ما سيفعله
أرسله إلى الديار
لا تفرك البقعة بل جففها، مفهوم؟
هذه السجادة من صوف القرمل
وسعرها 25 ألف دولار
لذا عليك تجفيف البقعة لا فركها
ضع عليها بعض المياه الغازية
- سأكلمه وأعلمه كيف يتصرف
- سافل مغفل
من الآن فصاعدا، لا أريد
أن يكلمني أحد مباشرة، مفهوم؟
ومن لديه مسألة يريد مناقشتها معي
فليكلم (هيوي)
- وبعد ذلك ستكلمني يا (هيوي)
- حاضر
- وليس عبر الهاتف، مفهوم؟
- أجل
حسنا، وانزع النظارة الشمسية
اللعينة، انزعها
اللعنة
سفلة مغفلون
كل مكونات العزبة مستوردة
حجرا حجرا، من (غلوسترشير)
- من أين؟
- (بريطانيا العظمى)، حان دورك
تفضل
اقذف الهدف
تعالي معي يا (إيفا)، فأنا واثقة
بأنك تتوقين إلى رؤية باقي غرف البيت
بالطبع، اعذراني
أشكرك على الغداء الشهي الرائع
- ما رأيك بالاحتكار؟
- هل تشير إلى اللعبة؟
لا، أظن أن الشركات المحتكرة
تعتبر غير شرعية في هذه البلاد
لأن أحدا لا يريد خوض المنافسة
ليس في مواجهة شركة محتكرة
فلو سمحت
لصانعي مشتقات الحليب بالاحتكار
سيمسي كثيرون منهم
عاطلين عن العمل غدا
- أحاول كسب قوتي فحسب
- هذا من حقك وحق جميع الناس
فنحن في (الولايات المتحدة)
ولكن لا يمكننا القيام بالأمر
على حساب الآخرين بطريقة غير عقلانية
فعندئذ ستتغير
صفات (الولايات المتحدة)
ولهذا السبب، السعر الذي ندفعه
لقاء غالون الحليب
يستحيل أن يمثل سعر الإنتاج الحقيقي
لأنه يجب أن يضبط بحيث يكون منصفا
ومن سيضبطه؟
حددت سعرا أعتبره منصفا
- ليس منصفا برأيي
- حقا؟
أجل، أعرف أن زبائنك راضون
فهم زمرة من المدمنين
ولكن هل تفكر في أترابك
صانعي مشتقات الحليب؟
- هل تفكر فيهم؟
- أتعني صانعي مشتقات الحليب؟
- أجل
- أفكر فيهم يا (دومينيك)
بقدر ما فكروا في طوال حياتهم
أنا أعبر عن أفكاري فحسب
لو أخذت بعض البضاعة من جردتك
وبعتها بكميات كبيرة... اجلس
- سيمكننا أن نتولى عملية التوزيع
- أنا مرتاح يا (دومينيك)
إذ أسيطر على المنطقة الممتدة
من الشارع 110 إلى الشارع 155
من نهر إلى آخر
وأتدبر أموري جيدا
ستبدو شبكة توزيعك محدودة وعائلية
بالمقارنة مع ما أتحدث عنه
وأقترح توسيعها
أكثر من سلسلة متاجر (كاي مارت)
بحيث تشمل (لوس أنجلس) و(شيكاغو)
و(ديترويت) و(لاس فيغاس)
وهكذا سنقوم بالتوزيع
في شتى أنحاء البلاد
وسوف أضمن لك راحة البال
لأنك سترغب فيها وتحتاج إليها
لا أعرف رأيك في
لكنني أشبه برجل من عصر النهضة
والأشخاص الذين أتعامل معهم يوميا
ليسوا متنورين
ولا يفهمون ما أقوله
عندما أكلمهم عن الحقوق المدنية
كما ليسوا منفتحين على التغيير
ولا يتقبلون فكرة تعديل مجرى
العمليات الحالي وتغيير منفذيها
ولو كلمتهم، لن يسيئوا فهمي
وهذا ما عنيته
عندما ذكرت راحة بالك
كم تدفع ثمنا للكيلوغرام؟
75 أو 80 ألف دولار؟
أنا أيضا رجل من عصر النهضة
وسأفكر في سعر يبلغ 50 ألفا
لم تثق بهما؟
ألا ترى النظرة التي يرمقانك بها؟
ينظران إلي وكأنني (سانتا كلوز)
في عيد الميلاد
بل يحتقراننا
لقد أصبحا يعملان لحسابي
"أتكهن بأن التقائي ب(جو فرايزر)"
"سيكون مواجهة بين هاو بارع
ومحترف حقيقي"
"وكأنه شاب
من الألعاب الأولمبية..."
سوف يواجه (علي)
"لن تواجه (كواري) ولا
(أوسكار بونافينا) ولا (سوني ليستون)"
- "بل ستواجه (جو فرايزر)"
- "الجميع يعرفون هذا وليس المغزى"
- إنه يثرثر
- انظروا إلى (فرايزر)
سوف يسحقه (علي)
- "سوف أردعك"
- "أنت؟ في أية جولة؟"
- "لا تدعه يلزمك"
- "بعد العد حتى الرقم 10، ستخرج"
"8 مارس سنة 1971"
"ها نحن في حلبة حديقة ساحة
(ماديسون) لحضور أهم معركة لهذا القرن"
"وسيكون الحدث ضخما
بحسب تعريف الجميع"
"وتجري بعض المصافحات
وبالطبع تكثر النساء الجميلات"
"ولكن خلف الابتسامات والمصافحات"
"من الواضح أن الجو مفعم بالتوتر
إلى حد لا يطاق"
"وجميع المرموقين والمشاهير حاضرون"
"على غرار (سيناترا) و(غرازيانو)
و(دايفيد فروست) و(دايان كارول)"
"و(وودي آلن) و(دايان كيتون)
والمشاهير يتهافتون على المكان"
"حبكت القصة على غلاف
مجلتي (لايف) و(تايم)"
"والجميع عبروا عن رأيهم وقال
(ديمبسي) و(جو لويس) إنني سأخسر"
"وعندما قال (جو لويس) ذلك
عرفت أنني سأفوز"
"لأن (جو لويس)
يخطىء في اختيار الفائز دائما"
"ماذا قال (جو لويس)؟
إنه هنا الليلة فتوخ الحذر"
"الوزن الرسمي ل(جو فرايزر)
هو 205 باوندات ونصف"
"سأطوف كالفراشة وألدغ كالنحلة"
- ألن تشاهد المباراة يا (بوب)؟
- لا أحب الملاكمة
ليست هذه ملاكمة يا فتى
بل هي سياسة
- اشتريت لك هدية أيضا
- حقا؟
- المعطف لي؟
- أجل، ألا يعجبك؟
المعطف؟ بلى، إنه جميل
- ما رأيك؟
- يعجبني
- متأكد؟
- أجل
(سامي) انظر إلي
(جو لويس) انظر إلي
كيف حالك يا (فرانك)؟
سيداتي وسادتي
لدينا لائحة طويلة من التعريفات
وسوف نعرفكم بأشخاص
من شتى المجالات الحياتية
وهم لا يعملون في عالم الترفيه فحسب
لأن الجميع قد حضروا الليلة
الحدث الرئيسي
15 جولة على بطولة العالم للأوزان
الثقيلة وهي بطولة صعبة المنال
تشجع يا (علي)
من (لويفيل، كنتاكي)
إنه يرتدي سروالا قصيرا أحمر
ويبلغ وزنه 215 باوندا
إليكم (محمد علي)
ومنافسه من (فيلادلفيا، بنسلفانيا)
يرتدي سروالا قصيرا أخضر
من هذا الذي يضحك مع (كاتانو)؟
وكيف استطاع الاقتراب
بهذا القدر من الحلبة؟
بطل العالم عن فئة الأوزان الثقيلة
(جو فرايزر)
هل ستبقي القبعة على رأسك
طوال الليل؟ سأفوت المباراة
أنت دفعت ثمنها
(جو)، انظر إلي
هذا الرجل ممون على الأرجح
أو مجرد قواد، وإلا لعرفنا اسمه
كانت تذكرتاه استثنائيتين ومقعداه
أفضل من مقعد (دومينيك كاتانو)
وقد صافحه (جو لويس)
فمن يكون يا ترى؟
- ما هذا؟
- رقم لوحة تسجيل الليموزين
راجع الشركة المؤجرة
انظر إلي يا سيد (لوكاس)
- دعني أصورك يا (فرانك)
- تبدو وسيما يا (فرانك)
إنها أجمل عروس
رأيتها طوال حياتي
إنها نور حياتي يا سيد (ويليامز)
وليت (بامبي) تعرف بها
ارميها نحوي
التقط صورة
اقترب مني يا حبيبي
- ما الذي يجري؟
- اجلسي بلا حراك
- مبروك يا (فرانك)
- مرحبا أيها التحري
أواثق بأنك قمت بالصواب؟
أعني هي شابة جميلة فلا تسىء فهمي
أصغ إلي، قبل أن تقول كلاما
عني أو عن زوجتي
- اعلم أن هذا أهم يوم في حياتي
- أدرك ذلك
لكنك تتجول مرتديا معطفا
من فرو الشنشيلا سعره 50 ألف دولار
ولم تشتر لي يوما كوب قهوة
لذا لا بد من وجود خطب
هل تسدد فواتيرك يا (فرانك)؟
- لا أعرف عما تتحدث
- هل تسدد فواتيرك؟
إن كنت لا تتقاضى حصتك
ربما عليك مراجعة مفوض الشرطة
وما قيمة حصتي؟
فأنت لا تعرفني حتى ولعلني مميز
أنت مميز بالفعل
هل ترى هذه الشارة؟ تعود إلى وحدة
التحقيقات الخاصة، أي أنها مميزة
هل فهمت قصدي؟
أريد 10 آلاف دولار في بداية كل شهر
ويمكنك تسليمها إلى هذا العنوان
- هل انتهيت؟
- أجل
لا تنس بطاقتك
وأتمنى لك شهر عسل ممتعا
انطلق
اسمه (فرانك لوكاس) ومسقط رأسه
هو (غرينزبورو، كارولينا الشمالية)
وقد اعتقل مرتين منذ سنوات عديدة
بتهمة المقامرة والتسلح بلا رخصة
وعمل كسائق وحارس شخصي وجابي ديون
عند (بامبي جونسون) طوال 15 سنة
وكان برفقته لحظة وفاته
ولديه 5 إخوة وهو أكبرهم سنا كما لديه
عدد كبير من أبناء العموم والأخوال
وجميعهم يعيشون هنا حاليا بين
المناطق الإدارية ال 5 و(نيو جرسي)
وإخوته هم (ديكستر) الذي يعيش
في (بروكلين) ويملك مصبغة
أتيت لأستلم بعض الثياب
"و(ميلفن) في (كوينز) ويملك معملا
لتصنيع الأثاث حسب الطلب"
"والأبواب المحصنة ضد الحرائق"
"و(تيرنس) في (نوارك)
ويملك متجرا للخردوات"
"و(تورنر) في منطقة (برونكس)
ويملك متجرا للإطارات"
"و(هيوي لوكس) في مقاطعة (برغن)
ويملك مشغلا لأبدان السيارات"
- هل من مدير هنا؟
- هذا سعري
سآخذها إلى مشغل آخر
"والمتاجر المذكورة هي نقاط توزيع
مخدرات (فرانك) وجمع أمواله"
وكل سمات حياة (فرانك) تبدو
مجردة من الادعاء ونظامية وشرعية
"وهو يبدأ يومه باكرا
ويستيقظ الساعة ال 5 صباحا"
"ويتناول الفطور في مطعم صغير
في (هارلم) كل صباح ولوحده عادة"
"ثم يباشر العمل
ويلتقي بمحاسبه أو محاميه"
"وفي الليل، يمكث في المنزل عادة"
"وفي حال خرج، يقصد ملهى من اثنين
أو حفنة من المطاعم مع زوجته الجديدة"
"ويرافقه بعض لاعبي البايسبول
والأصدقاء والموسيقيين"
"ولا يعاشر
أعضاء عصابات الجرائم المنظمة"
"وأيام الآحاد
يصحب والدته إلى الكنيسة"
ثم يركب سيارته ويقصد قبر (بامبي)
لكي يبدل الزهور التي تزينه
ويفعل ذلك كل يوم أحد
مهما كانت الظروف
"ليس يومه كأيام
تجار المخدرات التقليدية يا (ريتشي)"
"صحيح، وحياة (بامبي جونسون)
لم تكن تقليدية أيضا"
"وقد حكم منطقة (هارلم) طوال سنوات"
"إذا برأيك حل (فرانك لوكاس)
مكان (بامبي جونسون)؟"
- "أجل"
- "سائقه الشخصي؟"
- "تبدو الفكرة مستبعدة"
"ولكن هل هي كذلك فعلا؟"
"لأنه يمارس كل نشاطاته
على طريقة (بامبي)"
ومن الشخص الذي علمه (بامبي) على
الأرجح؟ الرجل الذي كان يراه كل يوم
"كما في عائلات (صقلية)"
فقد بنى منظمته
لكي تحميه بالطريقة نفسها
وما دام أمضى مع (بامبي) هذه المدة
مؤكد أنه عاشر الإيطاليين لفترة طويلة
وكانت فترة كافية
لكي يكتسب كل هذه المعلومات
ولكن إليكم ما في الأمر: بحسب اعتقادي
ليس علينا أن نسعى وراء (فرانك لوكاس)
بل وراء الشخص
الذي يعمل (فرانك لوكاس) لحسابه
- أي الذي يورد إليه الهيرويين
- حسنا
ما الأدلة التي جمعتها ضده
وسوف تقبل في المحكمة؟
لأن هذا ليس دليلا
ففي غياب الذرور والمخبرين
لن يزج أي شخص في السجن
أعي هذا يا سيدي ولا أتوقع عثورنا
على مخبرين، ليس من ضمن العائلة
إلا إذا حالفنا الحظ
ها هو ذا
"الجوادان (هيز أونور) و(ثري كاونتس)
يتجهان نحو خط الوصول الآن"
حسنا، ليمسك كل واحد منكم بيد الآخر
يا رب، نشكرك على الطعام الذي نوشك
على تناوله والذي سيغذي أجسادنا
ونرجو أن تغذي أرواحنا
بالنعمة السماوية
باسم يسوع (المسيح) وإكراما له
- آمين
لا عليك، تعال، لا عليك
- ارم الكرة
- يستحسن أن تستعد أيها العجوز
- استعد أيها العجوز
- فوق مستوى الخصر
هيا قال أبوك إن ذراعك قوية
سأجعل مؤخرتك تنغرز في العشب
يا عمي (ميلفن)
تنبه إلى ألفاظك يا فتى وارم الكرة
سحقا يا عمي (ميلفن) أنا قاذف كرات
ولست لاعبا في أقصى الملعب
- (ستيف)، تعال، اجلس هنا
- ما الأخبار يا عمي (فرانك)؟
- كيف حالك؟
- أنا بخير
- هل تريد شرابا؟
- أنت الأدرى
كنت أتأكد فحسب
لم لم تحضر الاجتماع يا (ستيف)؟
رتبته مع فريق (يانكيز)
و(بيلي مارتن)
لم لم تأت؟
لا تكذب علي
لم أعد أريد ممارسة البايسبول
اتخذت قراري
- عن أي قرار تتحدث؟
- رياضة البايسبول لا تمثل طموحي
عم تتحدث؟ تمارسها منذ صغرك
وغدوت جاهزا للاحتراف
(فرانك) نواجه مشكلة
ماذا تريد؟
أريد ما تملكه يا عمي (فرانك)
والاقتداء بك
صديقي
- أهلا بك يا (فرانك)
- كيف حالك يا (نيك)؟
- أنا بأحسن حال، أهلا وسهلا
- أريد مكالمتك
ممتاز، تعال
الجميع مرتاحون وراضون يا (نيك)
(تشارلي) و(باز) والإيطاليون
ورجال الشرطة، في ما عداك
لأني لا أفهم
لماذا تأخذ شيئا بغاية النقاء...
وتتلاعب به
فالماركات المعروفة ذات أهمية
- جرعة واحدة يا حبيبتي
- اخرس
أكمل كلامك يا (فرانك)
واعذرني على هذه التفاهات
مخدر (بلو ماجيك) من الماركات
المعروفة، مثل ماركة (بيبسي)
وأنا أضمن نوعية الماركة وأدعمها
والناس يعرفون ذلك
مع أنهم لا يعرفونني
كما لا يعرفون رئيس مجلس إدارة
شركة (جنرال ميلز)
- عم تتحدث يا (فرانك)؟
- إليك ما أرمي إليه
عندما تخفض نقاء مخدراتي
إلى نسبة 1 أو 2 أو 3 أو 4 أو 5
ثم تسميها (بلو ماجيك)
تكون انتهكت الماركة المسجلة
هل تفهم قصدي؟
مع فائق احترامي يا (فرانك)
عندما أشتري شيئا، يصبح ملكي
- غير صحيح
- لو اشتريت سيارة وأردت طليها
- يحق لي بذلك
- ولكن لا داعي لذلك
فالمخدرات مقبولة على حالها
ويمكنك جني أموال كافية منها
بتسميتها (بلو ماجيك)
وكل ما يتعدى ذلك يعتبر طمعا
ماذا تريد يا (فرانك)؟
هل تريدني أن أغير اسم البضاعة؟
- أصر على ضرورة تغييرك لاسمها
- أنا موافق وسأسميه (ريد ماجيك)
- لكن الاسم ليس ملفتا بالقدر نفسه
- سمه كما تشاء
اربطه بمخنق
وسمه "غائط الكلاب الأزرق"
لست آبه ولكن لا أريد أن أضبطك
وأنت تقوم بالأمر مرة أخرى
"أضطبك"؟ "انتهكت"؟ "أصر"؟
لا تعجبني هذه الكلمات
وأفضل الكلمات التالية:
"أرجوك" و"أشكرك" و"يؤسفني إزعاجك"
ويستحسن أن تستعملها
فقد أتيت إلى ملهاي اللعين
من دون دعوة، مفهوم؟
صديقي
اللعنة هل يلاحقنا رجال الشرطة؟
لا بأس، ما عساهم يفعلون؟
هل سيحررون مخالفة بحقنا؟
البضاعة في السيارة يا (فرانك)
- ماذا؟
- ثمة كمية في صندوق السيارة
- كيف حالك يا (فرانك)؟
- بخير، وأنت أيها التحري؟
- كيف كان عيد الشكر؟
- لم يكن ممتازا في الحقيقة
اخرج من السيارة
- أعطني المفاتيح
- أين ال(شلبي)؟
- دمرت، ابق مكانك
- حاضر، سأبقى هنا بالذات
هل من أغراض تستحق التدقيق هنا؟
- هذا (تروبو)
- حقا؟
أجل، يا له من وغد
- تعال إلى هنا يا (فرانك)
- حسنا
- ماذا سنفعل بخصوص هذه؟
- لا شيء
سنغلق الحقيبة ونعيدها إلى صندوق
السيارة ويرجع الجميع إلى منازلهم
ويتناولون فطيرة اليقطين
مع خل التفاح الفاتر
خطرت لي فكرة أفضل، أم تفضل
رميي إياك مع أخيك في النهر؟
هل تفضل انفجار بيتك المرة المقبلة؟
- كنت أعشق تلك السيارة
- أدرك هذا
ما الذي يفعله؟ يبتزه ثمة من يجمع
بعض المال لصندوق الشرطة الخيري
راقب العملية
- أنا آسف يا (فرانك)
- لا عليك، اركب السيارة
حسنا، عاود الاتصال بي
خابرت مصلحة الهجرة والتطبيع ومصلحة
الضرائب ومكتب التحقيقات الفدرالي
وعجزت عن استقاء معلومة واحدة
لأنهم يظنون جميعا أنك ترتشي
وأنت تظنهم يرتشون
أعتقد أنهم لا يريدون إيقاف التجارة
فهي توظف عددا كبيرا من الأشخاص
وبينهم قضاة ومحامون
ورجال شرطة وسياسيون
وحراس سجون
ومراقبو مساجين معتقين
ولو كفوا عن إدخال المخدرات إلى
بلادنا، سيفقد مئة ألف شخص وظائفهم
ما هي "الموجة المجهرية" يا ترى؟
إنها طاقة علمية
تشبه الطاقة الذرية
- حقا؟
- أجل، وتعدل ترتيب الجزيئات
- أية جزيئات؟
- جزيئات الفشار
جزيئات دماغك، أقحم يدك
يمكنني أن أتدبر لك فرنا كهذا
وسيكون جديدا مثله وسأوصله إلى بيتك
لا، أشكرك
- أين هذا الموقع؟
- في (آسبن)
وقد عدنا منها لتونا وكم استمتعنا
واحزر من قابلنا
- من؟
- (بيرت رينولدز)
- حقا؟
- أجل
- لا أمازحك
إذ يقصد المكان عدد كبير من العاملين
في (هوليوود) ويشترون شتى العقارات
- هل هذا بيتك؟
- هل تعرف كم يساوي؟
مواقع التزلج قريبة منه ويضم
5 غرف نوم وحمام بخار وما إلى ذلك
وقد كنا ضيوفا
ويمكن أن يصبح البيت ملكك
أما من أمر يمكننا فعله
لكي تدع الزعيم وشأنه؟
تعرف من أعني بكلامي
ما لم أصرح عن أقوالك هذه
قد أواجه متاعب جمة
ولو صرحت عنها، ستقع في مأزق
آمل ألا تصرح عنها
دعك من السخافات يا (ريتشي)
فأنا لا أسجل حديثنا
وذلك لأننا صديقان
وصدقني، هذا العرض حقيقي
ممن؟ من خالك؟
لم تجازف بصادقتنا؟
لأنني أخشى ما قد يصيبك
- ليتك لم تقم بالأمر
- كنت مضطرا إذ لم أملك خيارا آخر
وأنت كذلك يا (ريتشي)
لا خيار آخر أمامك
لذا دع (فرانك لوكاس) وشأنه
- (فرانك لوكاس)؟
- أجل
قل ل(ماري) إنني رحلت قسرا
واعتذر إليها عن لساني وأعلمها بالسبب
- تكلم
- لا تطلق النار أنت (ريتشي روبرتس)؟
أجل، وإن يكن؟
إليك أمرا بالمثول أمام المحكمة، آسف
(لوري)
سامحيني على عدم تأميني لك
الحياة التي تريدينها
وعلى عدم بذلي الجهد الكافي
ولكن لا تعاقبيني على كوني شريفا
ولا تحرميني من ابني
ما الذي تقوله؟
أتقول إنتي هجرتك لأنك شريف
وترفض الارتشاء كباقي رجال الشرطة؟
أنت لا ترتشي لسبب واحد: كسب الحق
بالغش في كل النواحي الأخرى
وهذا أسوأ من القبول بأموال
لا يأبه أحد بها
أعني أموال المخدرات والمقامرة
التي لن يفتقدها أحد
ليتك ترتشي وتبقى وفيا لي
وحتى لو لم ترتش، لن أهتم
ولكن أريدك ألا تخونني
وألا تغش ابنك بعدم تواجدك بقربه
وألا تضاجع مخبراتك
وأمينات سرك وراقصاتك المتعريات
وعلى فكرة، بمجرد النظر إليها
ألاحظ أنها منهن
تعتقد أنك ستصعد إلى الجنة
لأنك شريف، لكنك لست لذلك
وستنزل إلى الجحيم شأنك شأن
الشرطيين الفاسدين الذين لا تطيقهم
انهضوا جميعا
اجلسوا من فضلكم
آنسة (ديكرسون)
قبل تعبير المحكمة عن رأيها
هل لديك أقوال أخرى
تريدينني أن نسمعها؟
أجل يا حضرة القاضي
ذكر كلام كثير اليوم عن بيئة
السيد (روبرتس) التي لا تناسب طفلا
وعن مدى خطورتها
لكننا نطلب منه حمايتنا
ونوكل إليه تلك المسؤولية
ثم نقول: "نحن لا نأتمنك على
تربية طفل لأنك لست مؤهلا لذلك"
لست مؤهلا لذلك، أنت محقة
ليست بيئتي ملائمة لطفل، لذا خذيه إلى
(لاس فيغاس) وسآتي لرؤيته متى أمكن
يا حضرة القاضي
أعتذر بخصوص تضييع وقت المحكمة
- (دوك)
- رأيتهما
ها هو ذا
- ما الذي يفعله هذا الرجل؟
- جلب لنا الشمبانيا
- عيد ميلاد مجيدا أيها التحريان
- القنينتان لنا؟
أجل، هنيئا لكما
أرجو أن تستمتعا
الشمبانيا من ماركة (كريستال)
"شن جنود جنوب (فيينام) غارات جوية
على مواقع شيوعية بداخل المدينة"
إن رشو رجال الشرطة
أمر على حدة ولا أمانعه
لأنني أرشوهم
مذ كنت بعمر ال 10 سنوات
وأدخل أولادهم إلى الجامعات بأعداد
تفوق أعداد برنامج منح التفوق
أعطني أداة زينة مستديرة
لكن الوضع مختلف هذه المرة
فمشكلة أعضاء وحدة التحقيق الخاصة
هي أنهم يعتبرون أنفسهم مميزين
يا لهم من محتالين
يفتقرون إلى الأخلاقيات
- ما رأيك؟
- تبدو رائعة
جيد
لكنني لست قلقا بخصوص الشرطة فحسب
فقد رأيت سيارات في أماكن غير مألوفة
وكان يركبها أشخاص لا أعرفهم
أنا أيضا
- عيد ميلاد مجيدا يا (تشارلي)
- أشكرك
- أنا أحبك
- أنا أيضا أحبك، خذي هذه الكأس
لنشرب نخبا سريعا لكي أرحل
- سوف نتسلى
- بالفعل يا عزيزتي
- سيد (لوكاس)، طابت ليلتك
- المنطقة سالكة
- (نيكي)
- من هذا؟
- إليك صديقك (نيكي)، هل تراه؟
- أجل، استمر بالتقدم
- هل أقصد الباب الخلفي؟
- طبعا لا، لن أتسلل إلى ملهاي
- هذا مذهل
- ماذا؟
مذهل
"مطعم (تشاينا سيتي)"
هيا بنا
مهلا
- ما بالك؟
- أريد الانتظار في السيارة
- (فرانك)، سأطلب الطعام وأنتظره
- اجلب لي الصلصة الصفراء
- الصلصة الصفراء
- وطبق دجاج (كونغ باو)
دجاج (كونغ باو) والصلصة الصفراء
هلا تشغل جهاز التدفئة؟
اللعنة سأذهب لكي أجلب المفاتيح
- (دوك)، أعطني المفاتيح
- هاك
(دوك)
اخرجي
- هل أنتما بخير؟
- أجل
- تبا انهض
- هيا يا حبيبتي، هل أنت بخير؟
هيا بنا
هل وظفهما (نيكي)؟
سنذهب الآن ونقتله سواء كان المسؤول
أم لا، وليس عليك سوى أن تطلب ذلك
علينا أن نتصرف يا (فرانك)
ولا يمكننا أن نبقى جالسين هنا
سوف نرحل
- اخرجوا جميعا
- هل أنت بخير؟
عودوا إلى منازلكم فنحن في زمن
الميلاد ويجب أن تمضوه مع عائلاتكم
وأنا بخير
هيا اذهبوا إلى أولادكم
هيا بنا
إلى أين سنذهب؟
إلى (إسبانيا) أو (الصين)؟
اجلسي وقولي لي
إلى أين تريدين الذهاب
- يمكننا الذهاب إلى حيث نشاء
- لا
- يمكننا أن نعيش في أي مكان
- أين؟
وهل سنكتفي بالهروب والاختباء؟
(فرانك لوكاس)
لا يهرب من أحد يا حبيبتي
لذا لن نبارح مكاننا وسنبقى هنا
فهذا منزلي
وهذا مقر تجارتي
ومسكن زوجتي وأمي وأفراد عائلتي
وهذه بلادي ولن أغادرها
لن أهرب من أحد
فنحن في (الولايات المتحدة)
وأنت لن ترحلي أيضا
"سوف يبدأ وقف إطلاق النار
الذي سيشرف عليه فريق دولي"
"الساعة السابعة من مساء
يوم السبت المقبل"
"الواقع فيه 27 يناير
بحسب توقيت (واشنطن)"
سأعاود الاتصال بك
مهلا ما الذي تفعلانه؟
(ريتشي)
يا للهول
حسبما وردني، صدرت محاولة اغتيال
(فرانك) عن عصابة من (كورسيكا)
كما في فيلم (فرينش كونكشن)
للممثل (فرناندو)
أعني المصدرين
الذين جعلهم (فرانك) عاطلين عن العمل
يمكنني حمايته في (نيويورك)
ولكن لا أريد أن يحاول أحدهم اغتياله
كلما عبر الجسر نحو (نيو جرسي)
(ريتشي)، أنا وإياك يجب أن نباشر
العمل معا لكي نعزز جهودنا
فقد يصوبون بدقة إضافية المرة المقبلة
ويجدر بنا أن نبقي
مصدر الأموال الوفيرة حيا
ما الذي تفعله هنا؟
هل كنت تنوي اعتقال
(فرانك لوكاس) فعلا؟
- ما خطبك؟
- ألا تعرف؟
- لا
- جميع سكان (نيو جرسي) مجانين
وهل تعرف ما نفعله هنا؟
رجال الشرطة يعتقلون الأشرار
لذا اتصل بي قبل مرورك تحت الجسر
مرة أخرى، لكي أتأكد من كونه آمنا
"أنا أكثر تنورا من عدد من أصدقائي
ويمكنني أن أضمن لك رائحة البال"
أنت قلت لي هذا الكلام
يا (دومينيك)
"يمكنني أن أضمن لك راحة البال"
لكنني لا أشعر بالأمان
وقد حاولا قتل زوجتي
من أرسلهما؟
- أحد شركائك ربما
- لا أعرف حاليا
- لا تعرف؟
- لا
لا تعرف
إليك ما أعرفه: ربما علي أن آمر
500 مسلح بالوقوف في الشارع
وبإطلاق النار على الناس
لكي أعبر عن موقفي
كان المسؤول مدمن مخدرات أو منافسا
أو فتى أبله يحاول اكتساب الشهرة
أو شخصا نسيت أن ترشوه
أو شخصا عاملته باحتقار وأنت غافل
أو شخصا جعلته عاطلا عن العمل
بسبب نجاحك الساحق
أعني انظر إلى نفسك
فالنجاح يولد عداوات كثيرة
ونجاحك جعلك مستهدفا
فهل تنوي التخلي عنه؟
هل تريد أن تمسي فاشلا؟
بإمكان المرء أن يكون ناجحا
ويتقبل أعداءه يا (فرانك)
كما بإمكانه أن يكون فاشلا
ويقيم بعض الصداقات
وعلينا اختيار أحد الاحتمالين
"عملية الإخلاء الأخير
للشخصيات العسكرية والدبلوماسية"
"استمرت طوال الليل فيما قام جنود
شمال (فييتنام) باجتياح (سايغون)"
"وسقوط المدينة المحدق
سبب الفوضى واليأس المتفاقم"
- "هنا عاملة الهاتف"
- صليني ب(بانكوك) ورمزها 367
- لمخابرة دولية
- "لحظة من فضلك"
- "(نايت)"
- مرحبا (فرانك)، ما الجديد؟
- ما الذي يجري عندك؟
- "انتهى كل شيء"
أجل، أشاهد نشرة الأخبار
فما الذي يجري؟
"انتهت اللعبة يا (فرانك)"
انتهت الحرب وسيعود الجميع
إلى ديارهم ويمنحون السلام فرصة
"اسمع، أصغ إلي"
أريد ألفي...
أريد ألفي كيلوغرام في الجو
"هذا مستحيل يا (فرانك) فجميع مواردنا
ستعود إلى الديار لأن الحرب انتهت"
- أنا آت
- "الآن؟"
- أجل
- "دعك من السخافات"
هل سرقت مخدراتي؟
- (سبيرمان)، استيقظ
- ما الأمر؟
- لا تؤذني يا (جيمي)
- أين المخدرات يا (كارولين)؟
لا تؤذني يا (جيمي)
- رباه
- نحن شرطيان
- ارم المسدس يا (جيمي)
- ارم المسدس أرني يديك
- ارم المسدس اللعين يا (جيمي)
- أنا لا أمازحك يا (جيمي)
- وسأفجر دماغك
- لا تطلقا النار
أحمل مسدسك وبصماتك
وعلى فكرة، أنت متهم
بمحاولة ارتكاب جريمة قتل
15 سنة
إن محاولة ارتكاب جريمة قتل
تضاهي جريمة من الدرجة الأولى
وتقيمها هيئة محلفين عليا
ومن المحتمل أن ينصفك قرارها وتخفض
تهمتك إلى جريمة قتل غير متعمدة
أو تعتبرها دفاعا عن النفس
وهذا وقف على الطريقة
التي نود معاملتك وفقا لها
هل تفهم ما يرمي إليه يا (جيمي)؟
لنفترض أنك تملصت من المحاكمة
ما سيكون رأي نسيبك (فرانك)؟
سيعرف في وقت من الأوقات أننا
جعلناك تجلس وكلمناك على هذا النحو
ولو مثلت أمام المحكمة وتملصت
من تهمة محاولة ارتكاب جريمة القتل
فيم سيفكر؟ هل هو أحمق؟
هل نسيبك (فرانك) أحمق؟
- أجبه
- لا بل سيفترض أنك اعترفت
لكن (فرانك) غافل حاليا
فهل تريده أن يقرأ الخبر في الصحف؟
أم تفضل الخروج من هنا؟
وسوف تخرج اليوم من دون كفالة
ولا محاكمة ولا سجن، الخيار بين يديك
إن نبتات الأفيون غناء بالقدر
الكافي لكي تصمد خلال أية حرب
وسوف تبقى هنا
بعد مرور فترة طويلة على رحيل الجنود
فكيف تنوي نقلها بعد رجوع
آخر طائرة أميركية إلى ديارك؟
سأجد حلا ما
سوف تراني مرة أخرى، أؤكد لك
إن قولي التالي
لا يخدم مصلحتي يا (فرانك)
لكن تقاعدك وأنت في ذروة مجدك
سيكون مختلفا عن استسلامك
"وحده الإنسان المستوحد"
"يعرف أن هذا الشعور مزعج"
"وقد رحل حبيبي
وأخذ قلبي معه"
"ولن أسترجعهما بعد اليوم
وقد أمسيا بعيدين جدا عني"
"ولكن وحده الإنسان المستوحد
يعرف السبب"
- نعم؟
- اذهب واستدعه
- كما تشاء يا حبيبي
- أمهليني بعض الوقت
اتصل (فرانك)
- نعم؟
- (نوارك)
موقف مؤقت للسيارات، 3
تتحدث عن ال(ماستانغ)، صحيح؟
- حسنا، ما رقم لوحة تسجيلها؟
- (كاي إيه)
- "760"
حسنا
ما من موقف مؤقت للسيارات
رقمه 3 في (نيويورك)
- فهي مشفرة بأحرف الأبجدية
- أعرف هذا
لعله أشار إلى الوقت
أي الساعة الثالثة
لوحة التسجيل ليست من (نيو جرسي)
ولا من (نيويورك)
- (كاي إيه 760)؟
- أجل
(كيلو ألفا)؟ أعني رقم ذيل الطائرة
(كيلو ألفا 760)
أنت تفقد الطائرات التجارية
وأنتما تفقدا الطائرات الخاصة
وتفقدوا كل الطائرات من ال(سيسنا)
الصغيرة إلى أضخم طائرة نافثة
وسأتفقد الطائرات العسكرية
إلى أين، (جيمي)؟
- لن تبارح مكانك، اجلس هنا
- اللعنة
- كابتن؟
- نعم؟
أنا (ريتشي روبرتس)
من شركة مقاطعة (إيسكس)
أعرف أنكم تنتظروننا
وإليك مذكرتنا والآن سنفتش الطائرة
- مهلا
- (سكوتي)، أوقف كل الجنود
وفتش حقائبهم، بلا استثناء
أحمل مذكرة تفتيش غير مشروطة
ابدأوا من الطابق العلوي
- إلى أين يذهبون؟
- ادخلي يا عزيزتي
- سيدتي، اجلسي من فضلك
- ما الذي يجري؟
مهلا أوقفوا كل المتاع
لا تنقلوا شيئا من هذه الرقعة
على مهلكم
- أوقفوا هذه الشاحنات
- مهلا
- انزع كل ما علق على الجدران
- الطائرة ضخمة يا (ريتش)
- ما الأمر؟
- لا تنقلوا شيئا من هذه الرقعة
قبل أن نفتشها
مفهوم يا كابتن؟
إذ يجدر بنا تفتيش الطائرة والشاحنات
وكل الرجال الموجودين هنا
اقرأ المذكرة يا سيدي
لقد انتهت
حياة زوجك المهنية المتألقة
فالعملاء الفدراليون سيأتون بعد قليل
ويأخذون كل شيء، صدقيني
ولكن ليس قبل حصولي على بقشيشي
لذا دليني على المال
- عم تتحدث؟ أي مال؟
- عن أي مال أتحدث؟
مال الفرار الذي يحفظه (فرانك)
وأي رجل عصابات آخر في منزله
لو رحلت الآن
قد يعدل (فرانك) عن فكرة قتلك
- إياك...
- اصمتي واجلسي اجلسي
"أعلنت وزارة الدفاع اليوم عن خطة
إخلاء جميع القوى المحاربة الأميركية"
"المتبقية في (فييتنام)، ولكن
فات الأوان بالنسبة إلى بعض الرجال"
"فهنا على الأسفلت المشؤوم
في قاعدة (دوفر) الجوية"
"تنقل طائرة ال(سي 130) حمولة مؤسفة
من أشجع الجنود الأميركيين"
"وتتجه نحو مثواهم الأخير"
- هذا الصندوق؟
- أجل
- وضعيتكم جيدة
- تنبهوا إلى ظهركم
يا رجال، أنزلوا هذا التابوت
- افتحوه
- لن أفتحه
أليس هذا الكلب رائعا؟
توقف الآن
مذكرتي تخولني تفتيش هذه الطائرة
وكذلك حمولتها
- لكنني لا أسمح لك بذلك
- أنا بغنى عنها يا كابتن
اهدأ، اهدأ، اهدأ
(فرانك)، تنح
اللعنة
كفى
راقب التوابيت
ولا تدعها تغيب عن ناظرك
حاضر
ساعدني على رفع هذا
إنها طائرة للنقليات العسكرية
ونقلها للهيرويين
سيشير إلى تورط عضو في الجيش
ما يعني أنه خلال خوض حرب
أودت بحياة 50 ألف أميركي
كان الجيش يهرب المخدرات
وهكذا سيفسر هذا الحدث اليوم
وسيقال إن موظفا في هذا المكتب
يعتقد أن الجيش الأميركي...
يخوض تجارة المخدرات
ويحاول إثبات ذلك بتدنيس جثث شبان
ضحوا بحياتهم دفاعا عن الديمقراطية
- تلك الطائرة تحتوي على المخدرات
- اخرس
بسبب تصرفاتك، لا أستغرب
أن برنامج مكافحة المخدرات الفدرالي
أمسى معرضا لخطر التفكيك بالكامل
وبالحماسة التي تفكك بها طائرة النقل
وإليك ما أنجزته
يا سيد (روبرتس) وبمفردك
وصلتني معلومات وافية مفادها أن هدف
تحقيقي ينوي نقل المخدرات في الطائرة
- ومن يكون هدفك؟
- (فرانك لوكاس)
- من؟
- يدعى (فرانك لوكاس)
ومن يكون (فرانك لوكاس)؟
ولحساب أية عائلة يعمل؟
ليس إيطاليا بل هو أسود
هل هذه مزحة؟
حياتك المهنية في مجال تطبيق القانون
على وشك الانتهاء وتلقي النكات؟
يشير تحقيقي إلى أن (فرانك لوكاس)
متفوق على المافيا في تجارة المخدرات
كما يشير تحقيقي
إلى أن (فرانك لوكاس)
يشتري البضاعة مباشرة
من مصدر في جنوب شرق (آسيا)
ويتجاوز الوسطاء ويستخدم
طائرات الجيش الأميركي وأعضاءه
لكي ينقل الهيرويين الصافي
من الفئة 4 إلى (الولايات المتحدة)
ويفعل ذلك بانتظام
منذ سنة 1969
ولدي قضايا ضد
كل عضو في منظمة (فرانك)
منظمة (فرانك)؟ ما من زنجي حقق
إنجازات لم تحققها المافيا الأميركية
- منذ مئة سنة
- وما أدراك بذلك؟
هل أنت غافل عن الحقيقة بهذا القدر؟
أسد إلي خدمة يا (لو)
وأخرج هذا اليهودي الحقير من هنا
- مهلا
- "اليهودي الحقير"؟
لا يا (ريتشي)
(ريتشي) ألصق التهمة به
(سبيرمان) موجود مع الأكفان
إنه على بعد ربع ميل
مرحبا يا دكتور ما بالك؟
عرج (تروبو) اللعين على بيتك
والوضع سيىء
(فرانكي)، أريد مكالمتك للحظات
أرجوك، اجلس
علي أن أذهب يا أمي
هلا تعود بعد قليل؟ أشكرك
- علي أن أذهب يا أمي
- لن أكثر من الكلام
- أصغي إلي
- أرجوك، اجلس، ولن أكثر من الكلام
فكرت في بعض المسائل
وفي الواقع، لو أصبحت واعظا
لحذا إخوتك حذوك
- صحيح
- وكذلك الأمر لو كنت أصبحت جنديا
وأنت الأدرى بذلك
فقد أتوا جميعا إلى هنا بسببك
- وهرعوا إليك فور استدعائك لهم
- صحيح
وذلك لأنهم يعتبرونك قدوة ويتوقعون
منك دائما أن تعرف ما يخدم مصلحتهم
لكنهم يعرفون
أنك لا تقتل رجال الشرطة عادة
- شأنهم شأني وشأن (إيفا)
- صحيح يا أمي
وأنت الشخص الوحيد
الذي لا يعرف ذلك حسبما يبدو
- حسنا يا أمي، علي أن أذهب
- اجلس
لن أقتل أحدا، أعدك
لم أسألك يوما عن مصدر كل ثروتك
لأنني لم أود سماع أكاذيبك
- لا تقلقي بشأني، علي أن أرحل
- لا تكذب علي
إياك
هل تريد إفساد الوضع إلى حد
يدفع أفراد عائلتك إلى هجرك؟
- لا
- لأنهم سيفعلون ذلك
- أدرك هذا
- وهي ستهجرك
حسنا
وأنا سأهجرك
يجري نقل بعض التوابيت يا (ريتشي)
نريد تفتيش توابيت النقل
لا توابيت مراسم الدفن
من أولئك الرجال؟
ماذا كتب على الشاحنة؟
- ملحمة (بايون)؟
- بل مصبغة (بايون)
- ما قصة (بايون)؟
- أعطني الكاميرا يا (آل)
تراجع
- وجدتها
- سحقا هذا لاعب البايسبول
أجل، (ستيفي لوكاس)
ماذا تريدنا أن نفعل يا (ريتشي)؟
هل نتبع الشاحنات؟
لا بل أفضل البقاء هنا
لكي أراقب (لوكاس) الشاب
وسوف نلاحق هذه الشاحنة المقفلة
يستحسن أن تنهوا طعامكم
لأن ليلتنا ستكون طويلة
هذه البضاعة أغلى من الذهب
بقي علينا فتح بعض التوابيت
فلنكدس هذه الأكياس بسرعة
- خذ العربة
- لحظة يا صاح
بقي علينا فتح 4 توابيت
فلنكسب بعض الأموال
- ماذا يحملون؟
- ماذا يحملون يا ترى؟
- المخدرات
- لا بد أن تكون المخدرات
هيا بنا، لننطلق
(لو)، أنا (ريتشي)
لقد ضبطناهم جميعا
- "متأكد؟"
- تماما
وهم يقطعون البضاعة ويوضبونها
في أكياس في البرج الجنوبي
في مشروع (ستيفن كراين) السكني
"أنت متأكد، صحيح؟"
"أجل يا (لو)، أنا متأكد
وجميع الرجال جاهزون للتصرف"
وليس عليك سوى أن تمنحني الإذن
وتعطيني المذكرة
سأعطيك إياها
"أتأمل كل العوالم"
"التي صنعتها يداك"
"وأرى النجوم"
"وأسمع هدير الرعد"
"وتكشف سلطتك
في شتى أنحاء الكون"
- جلبت المذكرة
- حسنا
هيا بنا
أسرعوا
- هيا
- مرحبا سيدتي، ما اسمك؟
انبطح أيها السافل
اذهب الآن
تعال معي يا (آل)
من هنا
أسرعوا
- نحن جاهزون
- علم
استعدوا
- وصلنا إلى الهدف
- ابقوا متأهبين يا (سبيرمان)
"فأنا أرى بعض المدنيين
في الطابق المستهدف"
- ماذا؟
- هاك
- أعد الكرة
- يا (تيم)
ما رأيك بارتداء بعض الثياب
يا امرأة؟
ما الأخبار يا (سيلفيا)؟
هل تظن نفسك بارعا؟
مهلا، إلى أين تذهب؟
سوف أجلبها
- أين (تيم)؟
- اصمت يا فتى
جلبت لكم بعض الشطائر
- أين (تيم)؟
- إنه يعبث طوال الوقت
مرحبا يا صاح
هل تحمل بعض أكياس (بلو ماجيك)؟
- مدمن لعين
- تول أمره
أنا مريض، لكنني أحمل المال
وأنت تعرفني يا عزيزي
أنا بحاجة إلى (بلو ماجيك)
واسمي (بوغالو) وأحمل المال
- أنت مجنون
- مدمن لعين
- نحن من الشرطة
- ارم سلاحك
- انبطحوا
- لا تطلق النار
- ارم سلاحك
(سكوتي)
نحن من الشرطة
- لا تتحركوا
- انبطحوا
لا تتحركوا
- أريد رؤية أيديكم جميعا
- نحن من الشرطة
- انبطحوا
- انبطحوا وابقوا منبطحين
ما هذا؟
ابق منبطحا أيها السافل
أرني يديك
نلت منك يا عزيزي
"بركة الرب المذهلة"
"يا لصوتها العذب"
"فقد خلصت إنسانا بائسا"
"مثلي"
"كنت تائها في ما مضى"
"لكنني وجدت ذاتي"
سيدة (لوكاس)
هلا تعودين إلى الداخل؟
أرجوك يا سيدتي
عودي إلى الداخل، مع فائق احترامي
لا تقتربوا
ألست مدينا لي ببعض المال؟
جلبت لك المزيد، تفضل
نحن من شرطة (نيويورك)
مكانكم جميعا
(تورنر) انطلق
انبطح أيها السافل
جنود متوفون عادوا
بعد دفاعهم عن بلادنا في (فييتنام)
- هناك
- تفضلي
سيداتي وسادتي
في هذه المرحلة من المحاكمة
المحاميان جاهزان
لإلقاء الخطاب الافتتاحي
ومن جهة الادعاء
سيلقي السيد (روبرتس) خطابه أولا
سيد (روبرتس)، هل أنت جاهز؟
أجل يا حضرة القاضي
سيداتي وسادتي
أعضاء هيئة المحلفين
سوف تبرهن سلطة الولاية
وسوف تسمعون
أن (فرانك لوكاس) هو أخطر رجل
يتجول في شوارع مدينتنا
اخرجا ودعاني أكلم السيد (ريتشي)
على انفراد
هيا، فأنا أسدد أجركما بالساعة
وليس بالدقيقة
شكرا لك
- هل أنت مزود بجهاز تنصت؟
- لا
حسنا، كنت أكلم محاميي
وأعلماني بأمر لم يسعني تصديقه
هل عثرت على مليون دولار في
صندوق سيارة وسلمت المبلغ للشرطة؟
- أجل
- حقا؟ أحسنت يا صديقي، اللعنة
لكنك تعرف أن رجال الشرطة
أخذوا الأموال، صحيح؟
- ربما
- لا مجال للشك يا سيد (ريتشي)
فقد أخذوها بالتأكيد، قمت بتسليمها
فأخذوها ولم يعطوك شيئا في المقابل
- لم فعلت ذلك؟
- قمت بالصواب
صحيح، جوابك جيد: "قمت بالصواب"
لكن السؤال الذي طرحته
على نفسي هو: "هل ستعيد الكرة؟"
فالمبلغ كان طائلا
والحادثة وقعت منذ فترة طويلة
وقبل عدد كبير من أقساط السيارة
وأقساط رعاية الطفل
لذا خطر لي أن الطريقة الوحيدة
لمعرفة الجواب هي طرح السؤال
رشوة وابتزاز وقتل واحتيال
ستزودني بعنوان وسيجدر بي التأكد من
وجود السيارة هناك والمال في الصندوق
- لا، مع الشكر
- متأكد؟
دعك من هذا يا (ريتشي)
أتظن أن موقفك يثير إعجابي؟
أتعتبر نفسك أفضل منهم؟
لست أفضل من أي شرطي
بل أنت تشبه
الشرطيين الآخرين وتمثلهم
إليك سؤالا: هل تعتقد أن زجي
في السجن سيغير وضع الشوارع؟
سيتعاطى المدمنون المخدرات ويسرقون
لكي يحصلوا عليها ويموتون بسببها
ولن تتغير الظروف
سواء سجنت أو أطلق سراحي
- وهذه سنة الحياة
- صحيح
فما هي الأدلة المتوفرة لديك
يا (ريتشي)؟ أنا وإياك جالسان هنا
ولديك المخبر سائقي الخاص وأخي
وكمية ضئيلة من الهيرويين
وسوف تحتاج إلى أدلة إضافية
يمكنني التحجج بالحيازة والتموين
والتآمر ورشو قيم على القانون
وأعرف أشخاصا سيشهدون على
أنهم رأوك تقتل أشخاصا بلا شفقة
وأنا على علم بحساباتك المصرفية
المودعة خارج البلاد وعقاراتك وشركاتك
وكلها مشتريات من أموال الهيرويين
وأعرف أهالي مئات من الفتيان المدمنين
الذين تعاطوا جرعة مفرطة من منتوجك
وإليك القصة التي سأحكيها
لهيئة المحلفين لكي ألصق بك التهمة:
"هذا الرجل قتل آلافا من الأشخاص
من شقة سطح وسيارة (لينكولن)"
ولا داعي للقلق
بخصوص النواحي الأخرى
قصتك ممتازة، ولكن هذا ما يدفعنا
إلى دخول المحكمة، أليس كذلك؟
فأنا أيضا لدي شهود وبينهم مشاهير
وأشخاص مرموقين بمجال الرياضة
وكل سكان (هارلم) فقد اعتنيت بهم
لذا سيردون لي الجميل، أصدقك القول
- لدي أدلة إضافية
- ما هي؟
صف من الأشخاص الذين يرغبون
في الإدلاء بشهاداتهم ضدك
ويمتد من هذا الباب
بحيث يحيط بالمجمع
- هراء
- لقد أفسدت حياة كثيرين يا (فرانك)
ومنهم عصابة عائلة (مازانو)
هل تتذكرهم؟ جعلتهم عاطلين عن العمل
- لا علاقة لي بهم ولا علاقة لهم بي
- بل على العكس، وهل تعرف السبب؟
- ما هو؟
- فضلا عن كرههم لك شخصيا
- يكرهون ما تمثله
- لا أمثل سوى (فرانك لوكاس)
متأكد؟ رجل أعمال أسود مثلك؟
أنت تمثل التطور
وتحديدا نوع التطور
الذي سيجعلهم يخسرون مبالغ طائلة
وبعد استبعادك، قد يعود
مجرى الأمور إلى طبيعته المعتادة
يا صديقي
هل تعرف ما الذي أعتبره عاديا
يا (ريتشي)؟
لم أشهد منظرا عاديا
مذ كنت بعمر السادسة
وقد اعتدت رؤية رجال الشرطة
يقصدون بيتي
ويجرون نسيبي البالغ من العمر 12 سنة
إلى الخارج ويربطونه بعمود
ويقحمون مسدسا في فمه بعنف
بحيث يحطمون أسنانه
ثم يطلقون رصاصتين على رأسه
ويفجرونه، إليك المنظر العادي برأيي
ولم يهمني رجال الشرطة آنذاك
كما لا يهمونني الآن، اللعنة
وعلى فكرة
يمكنك القيام بما يحلو لك
ولن آبه لو حضرت صباح الغد
وفي رأسك رصاصة، هل تفهم قصدي؟
قف في الصف يا (فرانك)
وهو صف يحيط بالمجمع أيضا
حسنا
ما الذي تريد فعله؟
- تعرف ما يجدر بك فعله
- أتريدني أن أشي لك؟
أعي أنك لا تريد الوشاية برجال الشرطة
فهل أشي لك برجال العصابات؟
انتق واحدا، رجال عصابات
يهود أو إيرنديين أو إيطاليين؟
إنهم يستنزفون (هارلم)
مذ ترجلوا من القارب يا (ريتشي)
لذا لا آبه بالمجرمين المرموقين
وأنا مستعد للوشاية بهم
- أريد أسماءهم أيضا
- تريد أسماءهم أيضا؟
لا أصدق هل تتحدث عن رجال الشرطة؟
هل تريد فضح أترابك؟
ليسوا أترابي
ما داموا يتعاملون معك يا (فرانك)
كما ليس الإيطاليون أترابك، مفهوم؟
بم يمكنك أن تعدني يا (ريتشي)؟
أعدك بأنك لو كذبت بخصوص
اسم واحد، لن تخرج من السجن أبدا
ولو كذبت بخصوص دولار واحد
في أحد حساباتك المودعة خارج البلاد
لن تخرج من السجن أبدا
وبوسعك أن تعيش ثريا
في السجن طوال ما تبقى من حياتك
أو تعيش فقيرا خارج السجن
لفترة من الزمن
إليك ما يمكنني أن أعدك به
أريد أن يلقى رجال الشرطة عقابهم
يا (ريتشي)
وتحديدا رجال الشرطة
الذين سرقوا المال من جيوبي
- هو أيضا
- حسنا
- يا (سبيرمان)
- نعم؟
جميع هؤلاء الرجال
مرتبطون ب(غوين)، مفهوم؟
- كرر ما قلته
- وهذا الرجل عسكري
"اعتقل 4 شرطيين اليوم
بتهمة الارتشاء من تجار المخدرات"
"لقد أطاح التحقيق في فساد الشرطيين
وكالات مكافحة المخدرات في (نيويورك)"
"واختتم اليوم
باعتقال 19 شرطيا آخر"
"في أكبر فضيحة متعلقة بفساد
رجال الشرطة في هذه المدينة"
"أدين 32 شرطيا آخر اليوم
بتهم ارتشاء في المحكمة الفدرالية"
"هؤلاء الشرطيون
سيواجهون أحكام سجن صارمة"
"على حد قول محامي الادعاء
الفدراليون، في حال اعتبروا مذنبين"
"بحسب تقرير المحققين الفدراليين"
"بخصوص فضيحة فساد شرطيي (نيويورك)
التي يتوسع نطاقها باستمرار"
"معظم شرطيي المدينة
المعنيين بمكافحة المخدرات"
"سبق أن سلكوا طريق الفساد"
"إن الادعاءات حول انتشار الفساد
في أفضل فرق مكافحة المخدرات"
"أي وحدة التحقيقات الخاصة"
"قد أدت إلى اعتقال مزيد
من تحريي مدينة (نيويورك) اليوم"
"إن أعضاء وحدة (نيويورك) لمكافحة
المخدرات المدانين بالابتزاز"
"سوف يسمعون أحكامهم اليوم
في المحكمة الفدرالية"
(ماك نامارا)، (فيندازو)
(تروبو)
أنت مميز بالفعل
"(تروبو)"
أحسنت صنيعا يا (فرانك)
هل تريد شرابا للاحتفال؟
هل لديك بعض المياه المقدسة؟
"أدين (فرانك لوكاس) بالتآمر لتوزيع
المخدرات وحكم بالسجن 70 سنة"
"وصادرت السلطات الفدرالية زهاء
250 مليون دولار من أصول (فرانك)"
"في المصارف الأميركية والخارجية"
"أدى تعاون (فرانك) و(ريتشي)
إلى إدانة 3 أرباع..."
"من عملاء وكالة مكافحة المخدرات
في مدينة (نيويورك)"
"(بلو ماجيك)"
"أدين 30 فردا من عائلة (فرانك)
بالاتجار بالمخدرات وسجنوا"
"عادت زوجة (فرانك)
إلى (بورتوريكو)"
"وانتقلت والدته
إلى (كارولينا الشمالية) من جديد"
"استقال (ريتشي روبرتس) من مكتب
المدعي العام لكي يصبح محامي دفاع"
- "وكان زبونه الأول (فرانك لوكاس)"
- تحقق من ممتلكاتك ووقع هنا
"ومقابل تعاونه، خفض حكم (فرانك)
إلى 15 سنة وأطلق سراحه سنة 1991"
بالتوفيق يا (فرانك)